mir hat der film überhaupt nicht gefallen . genauer : ich fand ihn grässlich . wären da nicht etwa keira knightley ( super ! ) , mickey rourke ( gewohnt schräg ) und tom waits ( super schräg ) gewesen ( für die schauspieler den zweiten stern ) , hätte ich ihn mir nicht einmal zu ende angesehen . meines erachtens ist hier viel zu sehr mit der technik herumgespielt worden . die eigentliche geschichte geht vollständig in farbexperimenten und schnellen schnitten unter . im grunde ist so etwas bestenfalls fürs fernsehen geeignet : die werbung gleicht dem film . und wenn man zwischendurch in die küche geht , um sich ein weiteres eisgekühltes bier zu holen , dann hat man nichts weltbewegendes verpasst : es laufen weiterhin irgendwelche schnellen schnitte , entweder aus dem film oder den werbebeiträgen . schade , denn der film ist wirklich exzellent besetzt , und zwar bis in die nebenrollen hinein ( christopher walken , lucy liu , mena suvari , tom waits ... ) . aber in einer gelb-grünen colorisierung sehen am ende alle wie marsmenschen und nicht wie menschen aus fleisch und blut aus .
hallo habe mir diese dvd gekauft fan die rezesinen toll die geschrieben wurden aber als ich mir den film dann anschaute dachte ich nur `` was ist das für ein mist ? ? '' zum einen die effecte sind schlecht und es ist eigentich ziemlich offensichtlich was als nächstes passiert zudem hat der film einege fehler die ich schon beim ersten mal ansehen entdeckt habe . nun gut die storry die an ein rollenspiel erinnert ( soll wohl wahrscheinlich so sein ) ist mittelmässig fazit : wer schon immer mal einen film haben wollte den er überhaupt nicht braucht und nur das dvd regal füllen soll dann soll er sich diesen film antuen
über das für und wider von remakes im allgemeinen kann sicher endlos gestritten werden , es gibt gute und schlechte . dieses hier gehört eindeutig zur zweiten kategorie . warum derselbe regisseur ( bornedal ) das in der dänischen originalfassung ( nightwatch ) äusserst spannende und nervenzerfetzende psychostück unbedingt noch mal hat neu drehen müssen , erschliesst sich mir jedenfalls nicht ! wofür soll 's gut sein ? als plattform für akteure , die ihre besten tage bereits hinter sich haben ( nolte ) ? oder als testlauf für neue , vielversprechende talente ( mcgregor ) ? wie dem auch sei , die akteure agieren lahm , uninspiriert - keiner der beteiligten kommt an die qualität der dänischen schauspieler des originals heran . auch bietet die stück für stück der ursprungsfassung nachempfundene geschichte demjenigen , der das original bereits kennt , keinerlei überraschung und das anschauen ist schlichtweg verlorene zeit ! wer das original mag und schätzt , sollte hier besser passen !
das ist wieder mal so ein film , den man sich garantiert kein zweites mal anschauen möchte . mit eher geringen erwartungen ging ich an diesen sogenannten erotikthriller heran , aber auch die wurden leider nicht erfüllt . knapp zwei stunden gähnende langeweile mit ständigem blick zur uhr , wie lange ich noch bis zum erlösenden abspann durchhalten muß . kurzinhalt , ohne zuviel zu verraten : ein killer geht um und tötet frauen . die morde selbst bekommt der zuschauer allerdings nicht zu sehen , was ja durchaus für ein bißchen spannung gesorgt hätte . meg ryan , die das jüngste opfer mit deren mörder in eindeutiger pose zuletzt gesehen hat , wird von der polizei befragt und beginnt eine affäre mit dem attraktiven polizisten , der am handgelenk dieselbe tätowierung trägt wie der bestialische killer . ist er etwa der mörder ? den rest des streifens kann man sich dann eigentlich auch schenken , denn jeder erfahrene zuschauer weiß nach spätestens der hälfte des films , wo der hase langläuft . hat man alles schon x-fach und vor allem viel besser gesehen . warum sich so viele prominente schauspieler ( neben der hauptdarstellerin sind hier auch noch jennifer jason leigh und kevin bacon in einer kleinen nebenrolle mit von der partie ) für diesen quark hergegeben haben , wird wohl deren geheimnis bleiben . einzig und allein die szenen , in denen meg ryan die hüllen fallen läßt , sind es überhaupt wert , hier einen blick zu riskieren . den rest kann man getrost in die tonne kloppen . bei interesse besser ausleihen oder im fernsehen anschauen . auf keinen fall aber kaufen .
für alle , die ernsthaft an der thematik taijiquan interessiert sind kann ich nur raten : finger weg ! für alle anderen gilt allerdings das gleiche ! und alle die nur mal schnuppern wollen was taiji ist , sollten sich lieber bei bekannten videobörsen im internet einige videos kostenlos anschauen . weder handelt es sich hierbei um eine häufig angewandte noch um eine aus einem der fünf familienstile ( chen , yang , wu , wu/hao , sun ) entliehene form . jason chang ist ein bekannter aber wenig talentierter lehrer . da er wohl in der masse der taiji-lehrer untergegangen wäre wenn er sich auf das lehren altehrwürdiger formen konzentriert hätte , entschloss er sich einfach eine neue form zu entwickeln und nannte sie großspurig `` infinite tai chi '' . diese form wird in diesem video gelehrt , falls man wirklich von lehren sprechen kann ... weder werden die einzelnen bilder bzw . formen genannt , noch genau beschrieben . er geht in keinster weise auf fehlerquellen ein , noch beschreibt er eine seiner formen nur mit einem wort . das einzige was man zu hören bekommt ist eine säuselnde frauenstimme mit wohl grauenhaften übersetzungen aus dem chinesischem , denn sinn haben ihre ausführungen in den wenigsten fällen , sie hätte man getrost weglassen können , da sie spätestens ab dem dritten bild einfach nur noch nerven und in keinster weise helfen . darüberhinaus sieht selbst ein taiji-leihe das chan eklatante fehler macht , die sämtlichen natürlichen energiefluss und damit dem sinn und zweck des taiji entgegenwirken . taiji ist ein synonym für fließende bewegungen . kein bild wird abgehakt und an ein anderes geheftet , alles verläuft fließend und ist wie die natur des windes oder des wassers . alles ist physiologisch sinnvoll wenn man es richtig macht . gelenke werden geschont , muskeln , immunsystem und atmung gestärkt ... chen allerdings würfelt wahllos schlecht abgeschaute bewegungen zusammen , ein bißchen yang , ein bißchen chen , hier noch etwas qigong , dann unterbricht er den fluss der bewegungen mittendrin einfach , nimmt haarstreubende stellungswechsel vor und behauptet dann das sei taiji . es geht weiter ... in eigentlich jeder chinesischen dvd zu dem thema wird einmal die gesamte form präsentiert , dann anschließend bild für bild bezeichnet , erklärt und anschließend meist noch auf deren anwendung oder potentielle fehlerquellen eingegangen . all das fehlt hier und verärgert durch sehr ungünstige kameraperspektiven nur noch mehr . das ist keine lehr-dvd sondern ein besseres werbevideo für jason chan , mehr nicht . und das zu dem preis . absolut katastrophal ! wer meint er könne anhand dieser absolut überteuerten dvd irgendwas über taiji lernen der irrt . ich kann nur empfehlen auf dvds des großmeisters chen xiaowang oder meisters chen zhenglei zurückzurgeifen . die sind jeden cent 10fach wert und trotzdem günstiger . hingegen das hier ist abzocke unwissender europäer , mehr nicht .
falls sich jemand von euch lust auf einen urlaub in florida machen will ( so wie ich das vorhatte ) , kann ich nur dringend davon abraten sich dieses video dafür zu kaufen . davon abgesehen , dass das bild/-videomaterial sehr schlecht und unprofessionell ist , täuscht die inhaltsangabe auf der dvd über die tatsächlichen content hinweg . die hintergrund-musik ist grausam und der erzählstil ermüdent und langwierig !
fast eine stunde lässt uns regisseur siri ziemlich im dunkeln tappen . die etwas kryptische handlung bleibt in dieser anfangsphase etwas unübersichtlich . die kriminalität wird durch perfektionistische logistik mit hohem waffentechnischem niveau vernebelt . endlosballereien und akrobatische stunts mit viel pyrotechnischem schnickschnack langweilen auf die dauer . es fällt schwer zwischen den guten und den bösen zu unterscheiden . soll man vielleicht auch gar nicht . erst spät kristallisieren sich einzelne charaktere heraus und die mädels überraschen dann noch durch unerwartete menschliche facetten ihrer kriegernaturen . etwas für actionfans .
dieser film ist einfach nur schnarche langweilig . der film zeigt mehrmals die gleichen szenen aus dem leben eines pärchens auf der suche nach einem fotomotiv in irgendeiner wallachhei ... naja und sie haben eben zwischendurch mal sex , dann streiten sie aus irgendwelchen gründen , alles eigentlich fast ohne dialog , ohne handlung , das ganze ding wäre in <NUM> minuten erzählt , aber nein ... wir wollen ja keinen freien platz auf einer dvd verschwenden oder was ? naja und das ende ist einfach aus der luft gegriffen , ekelhaft und auch irgendwie sinnfrei , man erwartet doch nicht so einen schund am ende nach so einem film ... . da is dem regisseur wohl nochmal was krankes eingefallen und er wollte das wohl noch einmal irgendwie in den handlungslosen `` film '' einbauen ... misslunges pseudo-kunstwerk ... . da müsste man eigentlich das doppelte des kaufpreises zurück bekommen ... ..
... dieser film ist eindeutig eine krankheit . es wird immer mit kunst oder künstlerfreiheit argumentiert , totaler quatsch ! ein film wird rückwärts erzählt , wie neu , man siehe memento . die handlung regt nicht zum nachdenken an sondern höchstens zum übergeben ! wenn man nicht schon von den unnötigen flimmer- und farbeffekten epilleptische anfälle bekommt dann vielleicht von der minutenlangen grausamen vergewaltigung einer frau , was noch als bagatelle abgetan wird . zudem gilt es als sinnvolles mittel solche untaten mit blutrache zu vergelten und den täter ebenfalls zu töten . wie du mir , so ich dir , auge um auge , zahn um zahn , arme welt . ich bin sicher kein moralapostel , der sich über böse filme aufregt , ich bin nur ein anti-mainstream-film-gucker , der sich über solche ergüsse aufregt die in sogenannten `` fachkreisen '' auch noch als kult oder kunst angesehen werden . fazit : angucken und sich über verschwendetes geld ärgern oder am besten gleich finger weg , sowas braucht kein mensch ...
das buch `` striptease '' von carl hiaasen soll bitterböse gesellschaftssatire und auch ein sehr gelungener , schwarzhumoriger krimi sein . ( das buch selbst las ich noch nicht , aber mehrere , vielversprechende rezensionen . ) genauso müßte also auch die verfilmung von striptease umgesetzt werden ... wurde sie aber nicht . hier meinte man es , so schien es mir , absolut und ausschließlich ernst . und das funktioniert nicht . eine mutter und nebenbei noch fbi-agentin kämpft ums sorgerecht fürs töchterchen und merkt , daß ihr für den prozeß in allen konsequenzen das nötige kleingeld fehlt . also peppt sie ihre finanzen als stripperin in einem nachtclub auf - usw . wie gesagt - im film fand ich keine böse gesellschaftssatire , sondern sah tatsächlich eine zu allem entschlossene kampfmutter , die allen ernstes stript ... um in einem sorgerechtsprozeß ... mannmannmann , welch ein unfug , und das in einem lande , in dem sexualität und anstand in der öffentlichen meinung nicht vereinbar sind . 11jährige jungs kommen da in den knast , wenn sie ihr 4jähriges schwesterchen , das im garten pullern muß , halten ( wg `` mißbrauchs '' ) , und mamis mit reichem scheidungsgatten bekommen als rotlichtqueen bestimmt keine punkte in einem sorgerechtsstreit . also , als ernst gemeinten emanzipationskampf `` eine frau allein gegen männliche gemeinheit '' funktioniert das wirklich nicht ! zumal frau moore auch so stript , als würde sie eine gesellschaftskritische tanzperformance mit hochpolitischer aussage zelebrieren : ihre bewegungen sind kraftvoll-aggressiv , ihr gesicht strahlt härte , wut und verachtung aus ( also , sie is ja nicht zum spaß hier und auch keine einfache kleine stripperin , sondern kämpft für höheres , und das muß mimisch und gestisch unbedingt rüberkommen ... ) ... na ja , und die kerle reagieren entzückt wie auf süßeste marylin-monroe-verführungs-tänze ... neenee , das war auch nicht domina , was männer ja zuweilen auch toll finden , sondern blanker haß . also , eher nicht erotisch ... kein wunder , daß der film durchfiel und moore schlicht und ergreifend als überschätzteste schauspielerin hollywoods galt ... schade , denn als angriff auf die moralische verlogenheit der gesellschaft , also mit bösem , spritzigen humor hätte es wirklich kult werden können . hoffentlich verfilmt irgendein guter regisseur diesen stoff noch einmal !
`` striptease '' ist ein film von andrew bergman aus dem jahr <NUM> . erin grant ( demi moore ) hat wegen einiger unseriöser machenschaften ihres ex-mannes darrell ihren job als sekretärin beim fbi verloren . bei dem sorgerechtsprozess um ihre siebenjährige tochter gerät sie dann auch noch an einen ganz fiesen richter , der das sorgerecht ihrem ex-mann zuspricht . ach , das leben kann ja so gemein sein ... um in die berufung zu gehen , braucht sie ganz dringend 15.000 dollar und fängt daraufhin an , in einer strip-bar als `` tänzerin '' zu arbeiten , das arme ding , was bleibt ihr sonst auch übrig um schnell an das geld zu kommen . da gibt es natürlich haufenweise sabbernde kerle im publikum , einer von ihnen ist der kongressabgeordnete dilbeck ( burt reynolds - mit weißblonder perücke ! ) , der sich auf der stelle in diesen engel verknallt . es gibt ein paar erpressungsversuche und ein paar tote , ganz wie das leben so spielt . die dvd-hülle verspricht einen brandheißen thriller , nun , ich würde das hier als humorlosen trash bezeichnen , aber das soll bitte jeder für sich entscheiden . armand assante als netter polizist ist leider auch wieder einmal im falschen film gelandet , er hat bei der auswahl seiner rollen nicht gerade ein gutes händchen . gefallen hat mir eigentlich nur ving rhames , als rausschmeißer mit herz und äffchen auf der schulter , dessen rolle zwar auch total überzeichnet ist , der aber nicht nur peinlich ist , wie alle anderen hier . burt reynolds ist hier so unglaublich grauenvoll , dass er schon wieder fabelhaft hierher passt . dieser film ist tatsächlich skandalös und zwar skandalös schlecht . als thriller taugt er nicht im geringsten und als komödie ebenso wenig , dafür nimmt sich der film erschreckenderweise viel zu ernst . groß abräumen konnte das werk dann auch nur bei der verleihung der `` goldenen himbeere '' und das lässt ja schon tief blicken . demi moore spielt ihre rolle leider ohne jede spur von humor , das hätte hier vielleicht noch etwas retten können , aber so ist es nur unfreiwillig komisch und in absolut keiner sekunde glaubwürdig . frau moore bekam für ihre rolle übrigens die astronomische gage von <NUM> millionen dollar , das möchte ich auch nicht weiter kommentieren . dieser film ist wohl nur etwas für ganz hartgesottene demi moore-fans und zuschauer , die auf nackte haut und wenig handlung stehen . nebenbei bemerkt hat dieser film eine fsk-freigabe ab <NUM> jahren , soviel zum thema `` nackte haut '' . falls sie sich nach diesem film irgendwie krank fühlen sollten , dann machen sie sich keine gedanken , das geht wieder vorbei , hoffentlich .
vorsicht , was auf dieser dvd geboten wird ist nicht die echte arielle . war die version , die <NUM> in den kinos lief noch gut synchronisiert , mit tollen sprechern , texten und liedern , so hat das , was man hier geboten bekommt , nichts mehr damit zu tun . beim skript sollte wohl versucht werden sich näher ans original zu halten und die texte weniger frei umzusetzen . dadurch wirken die dialoge allerdings sehr hölzern und versprühen überhaupt keinen charme mehr . die sprecherwahl ist nicht nur nicht halb so gut , wie die von <NUM> , sondern es scheint auch noch so , als habe man das ganze im schnellverfahren synchronisieren lassen . darüberhinaus erkennt man die grandiosen lieder dieses filmes gar nicht mehr wieder . zu sehr wurden die texte abgeändert und die leistungen der sänger mögen zwar passabel sein , aber sind nicht im entferntesten mit denen der ersten deutschen synchronisation zu vergleichen . wer diese dvd kauft wird sich hinterher nur ärgern , was aus diesem schönen film gemacht wurde . kauft sie also nicht , vielleicht merkt buena vista dann , dass wir die alte synchro haben wollen und bringt eine neue version dieser dvd heraus . zu wünschen wäre es .
warum bei vielen neuauflagen alter filme als dvd auch sofort eine neue synchronisation her muß , ist mir ein rätsel . ich habe mir den film vorsichtshalber erst einmal aus der videothek geholt und bin restlos enttäuscht . es wurden ja nicht nur die sprecher ausgestauscht , auch die texte der lieder wurden komplett verändert . mein rat : finger weg von dieser `` special edition '' .
zusammen mit kopf über wasser , beide filme stammen vom hmh hamburger medien haus und sind für eine blu ray zu relativ billigen preisen 12-14 euro zu erstehen . grottenschlechtes bild , magerer ton ! die beiden filme wären noch für <NUM> euro zu teuer ! scheinbar gibt es jetzt auch bereits auf bd einen markt für lieblose umsetzungen welche diesem standard nicht würdig sind . nur um schnelles geld zu verdienen . schade das es nicht von der europäische blu-ray disc association promotion group nicht ein mindest qualitätslevel gibt ! die bilder sehen aus , als hätte man sie mit einem handy im kino abgefilmt . mit diesen bd kann man die teuersten hd-wiedergabegeräte schlecht da stehen lassen ( unter vhs-niveau ) . grieselgies laues bild , blockartefakte , verunreinigungen , ... .. der ton geht gerade noch , inetwa fersehniveau . wer bds nur wegen der besseren bildqualität kauft , kann ich somit nur vor einen kauf warnen . hier ist billig noch zu teuer ! die einkäufer von amazon sollten sich mal überlegen ob man überhaupt so eine qualität den kunden zumuten will . ich denke das der momentane blu ray-käufer als mindestmass ein qualitätsniveu einer dvd erwartet . ich werde mir jedenfalls von diesem studio keine disk mehr kaufen .
nachdem ich den trailer gesehen hatte , habe ich es einst gar nicht erwarten können dass dieser film endlich in unsere kinos kommt . doch als es dann so weit war , musste ich eine bittere enttäuschung erleben das nahezu schon einem verbrechen gleicht !
im großen und ganzen ist diese dvd sicher ganz in ordnung ( ich habe sie allerdings noch nie ganz geschafft ) , aber was mich so unsagbar stört ist das gequatsche von dieser trainerin ! beim <NUM> . dvd angucken ist das ja noch interessant und auch in ordnung ! aber wenn du das <NUM> . mal das grundwissen von ihr gesäuselt bekommst , da vergeht es mir schon , bevor ich überhaupt eine übung gemacht habe ! ! ! das ist eine dvd , die ich sobald wie nur irgendwie möglich loswerden will ...
ein pärchen wird von einem fremden , der ihre tochter gefangen genommen hat , dazu genötigt die merkwürdigsten dinge zu tun . ab etwa der mitte des films weiß man auch anscheinend was der grund dafür ist . ok. der geiselnehmer steht in einer `` besonderen '' beziehung mit einem teil des pärchens und dieser will das leben des pärchens zerstören . so weit so gut . eigentlich klingt das ganz interessant . am besten ist aber noch das ende , ich finde es persönlich total unrealistisch und zu weit hergeholt . aber der film hat wirklich starke `` strukturelle '' probleme . die schauspieler sind gut und wirklich nicht das problem . aber die geschichte verläuft viel zu einfach , unkompliziert und zu oberflächlich und bricht dann auf einmal am ende mit einer ( unglaubwürdigen ) raffinesse . man kann sich überhaupt nicht in die figuren hineinversetzen oder wird von der spannung gepackt . das drehbuch ist schlecht und der regisseur ganz offensichtlich auch . die optik des films sieht ziemlich nach fernsehfilm aus und die handlung verläuft auf einem relativ niedrigen niveau . falls es im fernsehn läuft kann mans sehen aber kaufen wurde ich es nicht . schade um die schauspieler .
ich bin maßlos enttäuscht von diesem film . bin mit sehr großen erwartungen rangegangen und musste mich letztendlich zwingen , den film bis zum ende anzuschauen . was haben die filmemacher sich bloß dabei gedacht ? aus der story kann man doch wesentlich mehr rausholen . der film hat es einfach nicht geschafft mich zu fesseln , es kommt keinerlei spannung auf und die action ist auch nicht wirklich vorhanden . das einzig nette an dem film ist die idee , dass jeder einen eigenen dämonen an sich gebunden hat , der in form eines tieres erscheint . leider ist dies das einzige gewesen , was mich etwas interessiert hat . fazit : bloß nicht kaufen , dafür ist das geld zu schade .
ich muss zugeben , daß ich einst eine verfechterin , des deutschen films war . `` sonnenallee '' , `` lola rennt '' und einige andere haben mich durch ihren anspruchsvollen witz und durch ihr subtiles auftreten ( ohne dieses ganze hollywood-pampam und ohne milliardengage ) erfreut . und dann kam `` der schuh des manitu '' ! zugegeben die austattung und kameraführung ist ganz nett . auch habe ich tatsächlich über ein oder zwei gags gelacht . ansonsten ist dieser film aber einfach nur schnöde und inhaltslos , die charaktere sind flach ( auch wenn die schauspieler in dem mitgelieferten making of bemüht sind irgendwelche versteckten charakterzüge aufzudecken ) , ein spannungsbogen nicht vorhanden und die witze sind teilweise einfach nur peinlich ( besonders die darstellung des schwulen winnetouch ) oder eklig ( ich hasse es absolut wenn leute in exkrementen rumtreten ! ) . die einzigen lichtblicke sind meiner meinung nach sky dumont als santamaria , der sich trotz allem eine gewisse würde in dem ganzen bewahrt , die recht niedlichen gesangs- und tanzeinlagen und natürlich das wunderhübsche kleid von marie bäumer ( diese ist ausgestattet mit dem selten klischeehaften namen uschi ) . der inhalt der dvd ist zugegebender maßen auch nicht schlecht ( making of , entfallene szenen ) kann aber diesen herrlich schlechten film nicht aufwiegen . wenn das , das beste ist , was der deutsche film zu bieten hat , ist uns warlich nicht mehr zu helfen .
beschrieben wurde die handlung ja bereits . wer ein faible für die gossensprache hat , für den ist der film erträglich . ausdrücke wie `` a**ch , hure etc '' kommen in fast jedem satz vor . allerdings von grauenhafter langweiligkeit die eintönigkeit der benutzten ausdrücke . nichts unbekanntes . schade um jeden cent und die zeit . ich würde gerne stern-abzug vornehmen , geht aber technisch leider nicht .
die geschichte ist schnell erzählt . das junges mädchen ami und ihr kleiner bruder erfahren großes unrecht . daraufhin entwickelt sich ami zu einer kämpfenden rächerin und zieht in den krieg . auch wenn das ein ziemlich schlimmer slasher ist , ein wenig mehr mühe bei der kernstory wäre schon wünschenwert gewesen . der schwerpunkt des films liegt in den kampfszenen , die sehr blutig ausgetragen werden . die bekannten naturgesetze bleiben dabei außen vor . einfallsreich ist ein maschinengewehr als unterarm nicht gerade zu bezeichnen , seitdem man ähnliches aus planet terror kennt . es erinnert mehr an einen schlachthof , als an das auftragen von streitigkeiten unter ebenbürtigen . so wird es recht häufig unappetitlich und man fragt sich , wer an solche hässlichkeiten gefallen findet . die kameraführung hatte sicher mit dem reinigen ihrer linse mehr zu tun , als mit dem filmen . die schauspieler bleiben farblos , bis auf die protagonistin . was man von so einer regie halten soll , ist schwer zu beantworten .
ist so was von over the top das geht gar nicht.das hat man noch nicht gesehen , es ist einfach wahnsinn , aber kann noch getopt werden von tokyo gore police.leider bloß einen stern für geschnittne fassung aber uncut <NUM> sterne.wer meatball machins geil fand wird diesen film lieben .
ich kann die hier vorherrschende meinung über diesen artikel nicht teilen . ich stand vor der wahl , entweder das wembley-konzert oder dieses hier auf dvd zu erstehen und entschied mich des jüngeren erscheinungsdatums wegen für dieses . diese entscheidung bereue ich mittlerweile . der inhalt steht außer diskussion - queen ist und bleibt göttlich - aber die qualität sowohl des tons als auch des bildes ist eine enttäuschung .
nach 3wöchiger wartezeit war artikel dann endlich da , obwohl viel früher versprochen.musste mich an amazon wenden , die verkäufer mit einer e-mail etwas nachdruck verliehen .
linda hansons leben ist ein schöner traum : sie hat ein gemütliches häuschen , zwei wunderschöne töchter und in jim einen sie liebenden ehemann . doch mir nix , dir nix gerät ihre ach so heile welt bald völlig aus den fugen : obwohl ihr ihr schatz nur wenige augenblicke zuvor auf den anrufbeantworter gesprochen hat , eröffnet ihr ein polizeibeamter flugs die hiobsbotschaft , jim sei seit gestern tot - getötet bei einem grauenvollen autounfall . kaum hat die gute ihre trauerarbeit begonnen , da entpuppt sich das ganze auch schon als fürchterlicher alptraum - oder etwa doch nicht ... ! ? ja mei , die ausgangsidee ist ganz nett , aber nicht sonderlich innovativ und so muss man dann auch nicht wirklich mediale fähigkeiten besitzen , um `` die vorahnung '' zu durchschauen . die geschichte um eine frau , die merkwürdige dinge erlebt ( leute , die man noch nie gesehen hat , sollen einem schon längst bekannt sein , unerklärliche wunden tauchen auf und man erlebt mehr als ein déjavu ... ) und schon an ihrem verstand zu zweifeln droht bis sie allmählich begreift , wie der hase wirklich läuft , ist ja wirklich nichts neues mehr und auch die zeitsprungthematik ist längst ein uralter hut . leider schaffen es auch die beiden hauptdarsteller nicht wirklich , zu überzeugen und dem ganzen etwas farbe zu verleihen , denn während sandra bullock wenigstens noch halbwegs versucht gegen das fade und überraschungsarme skript anzuspielen , enttäuscht der ansonsten als lässig-cooler schönheitschirurg dr. christian troy aus `` nip/tuck '' bekannte julian mcmahon als familienvater und manager jim hanson auf ganzer linie und bleibt durchgehend blass und langweilt schlichtweg . die durchaus ansehnlichen aufnahmen entschädigen auch nicht mehr wirklich , wenn zuvor ein übertrieben bedeutungsschwangerer score und klischeehafte zutaten wie die tote krähe , die ominöse küchenuhr in form einer schwarzen katze mit hin- und herwandernden augen sowie das obligatorische pseudospirituelle gespräch mit einem pater jeglichen anflug von spannung oder atmosphäre zunichte gemacht haben und das ganze wie einen zigfach wiedergekauten kaugummi erscheinen lassen . letztlich ist `` die vorahnung '' dann auch nicht mehr als eine riesige seifenblase - ganz hübsch anzusehen , aber weder sonderlich aufregend noch originell . für sandra bullock-fans dennoch okay und für einen gruselnachmittag unter teeniemädchen müsste es auch allemal reichen .
also ich wollte mal testen wie so ein erotikfilm auf bluray ausschaut . von diesemhier bin ich ganz klar enteucht . die bildquallität entspricht auf weiten strecken nur dvd qualli und da der ton meist eh nur aus entspannungsmusik besteht kann ich da nicht so viel zu sagen . also rate ich lieber finger weg .
dieser film hat nur <NUM> stern verdient . ich habe zuerst teil <NUM> gesehen und war begeisert . <NUM> tage später habe ich teil <NUM> gesehen und war entsetzt eintönige dialoge , kurze texte und die gleiche story wie in teil <NUM> . klar , hat teil <NUM> von teil <NUM> abgeschaut , doch teil <NUM> hat den stoff besser umgesezt , als in teil <NUM> . die beiden teile sind zwar gleich , doch teil <NUM> hat bessere special - effects als teil <NUM> . also besser teil <NUM> kaufen und teil <NUM> nicht . so sieht kein guter film aus .
war ganz ok ... hab mir aber mehr von dem film erwartet ! da die bücher der hammer sind !
ich weiss gar nicht , was ich sagen soll . mir fehlen die worte . mit motel wird einfach nur versucht , erfolgreiche , wirkliche gruselige vorgänger zu kopieren , wie z.b . psycho oder wrong turn . da geht spannungstechnisch einiges , aber motel ist ganz kalter kaffee . da ist ne runde bingo im altersheim spannender . absolut durchsichtige geschichte . man weiß immer schon vorher , was gleich passieren wird . am schluss werden die bösen einfach über den haufen gefahren und ende gelände . man kann nur hoffen , daß es hier keine fortsetzung geben wird .
dieser film hier beweist einmal mehr , dass die guten stephen king verfilmungen weiterhin an einer hand abzählbar sind . der film hat unglaubliche längen , einiges aus dem buch fehlte trotzdem deutlich . das bild ist für den heutigen standard schlecht , grobe texturen , matte farben und an manchen stellen gegen ende kam es mir so vor , als ob sich plötzlich die tageszeit von dunkler nacht in einen sonnenaufgang verwandelt . stümperhafte regiearbeit kommt also auch noch hinzu . sehr zum lachen waren die in die handlung involvierten tiere , in der szene , in der spinnen zerquetscht werden , sieht man deutlich , dass es sich um bewegungslose attrappen handelt , das gleiche kann man von der puma-szene behaupten . die endlosen vorträge des jungen nerven ordentlich , generell steht er meiner meinung nach zu sehr im vordergrund , die charakterzüge der anderen personen werden viel zu nebensächlich dargestellt . sehr schade , gerade bei desperation hatte ich beim lesen das gefühl , dass man hieraus einen guten film machen könnte .
dieser `` jackass '' ist treffend als nr . <NUM> 1/2 betitelt . an teil <NUM> und <NUM> kommt er jedenfalls nicht annähernd heran . schon den anfang des films fand ich zu einfallslos , wo die crew sich als soldaten verkleidet die gewehrkolben in die geschlechtsteile rammt und dann den zuschauern den hintern zuwendet . leider läuft der ganze film in dieser manier ab . die lustigen und wagemutigen stunts machen das allerwenigste in diesem film aus , und auch aus dem schwerpunktthema indien wurde viel zu wenig gemacht . bei fast jeder einstellung wird irgendetwas anal eingeführt , man sieht geschlechtsteile , es wird mehrmals mit körperflüssigkeiten rumgespielt , speichel getrunken und dementsprechend auch des öfteren erbrochen . auch mir als zuschauer hob es bei so mancher szene den magen . einzige abwechslung sind wenige kurze einstellungen , in der sich mal ohne körperflüssigkeiten gequält wird oder kleinwüchsige und dicke menschen in entwürdigenden posen dargestellt werden . ich hatte mehr von dem film erwartet und bin daher extrem enttäuscht . vielleicht findet der eine oder andere , der ohnehin tabulose sadomasochistische spielereien mag , ihn sehr gelungen - ich fand ihn billig und ekelhaft .
hab mir den film gekauft mit der hoffnung ich würde noch was lernen aber dieser film ist eigentlich nur für leute die das bboying erlernen wollen und davor noch nie was damit zutuhen hatten . hab den film durgeschaut und dachte mir am ende des films das ich das hätte auch auf der strasse von einem x-beliebigen tänzer lernen könnte aber ok für welche die so tanzschulen besuchen und für zuhause wen brauchen der ihnen was zeigt aufm tv ist der film ok ...
nach all den comicverfilmungen ist dieser wohl der schlechtste . diesem film fehlt an vielen stellen die handlung . man wollte hier einen spielfilm auf comicniveau machen . die szeneübergänge sind meiner meinung nach schlecht .
ghostrider ist in der tat mit pauken und trompeten gescheitert . hier mein subjektiver auszug der nicht wenigen kritikpunkte : <NUM> . die story ist ein lachhafter abklatsch des faust-plots . der allmächtige mephistopheles - von easy rider peter fonda als bewusst eingesetzte ironie zum zeitgenössischen biker lustlos und klischeehaft heruntergeleiert - wird billigst und ( unter- ) irdisch übertölpelt . das ist wahrer grusel ! <NUM> . der sinn der schurkengang , deren mitglieder brav der reihe nach in die ewigen abgründe befördert werden , bleibt völlig verborgen . staub- , wasser- und nebelwesen hat man schon besser auf die leinwand gebannt gesehen ( x-men , die mumie ) . <NUM> . banale dialoge und vor allem coole sprüche , die aus der mottenkiste der 80er geplündert wurden . kostprobe : `` barmherzigkeit ist ausverkauft ! '' plus die andauernd dämlich lachenden schurken , die anstelle ihre greueltaten auszuführen wie im schlechten c-movie erst lange darüber lamentieren . <NUM> . die special effects fand ich nicht allzu schlecht . die verwandlung des motorrades war recht originell und die kette des ghostriders gut animiert ... dennoch bleibt ein animierter totenschädel auf nicolas cages ( oder stuntdouble ) körper ein animierter totenschädel , der in kombination mit den schlichten rächersprüchen nie richtig bedrohlich wirkt . bleibt zum schluss nur die zuversicht , dass nicolas cage wie so oft beweist , dass er auch nach einem eher mauen film ( siehe u.a . wicker man ) mit passendem script , regisseur und mehr motivation wieder zur hochform auflaufen kann .
ich hatte mehr erwartet als ich zufällig über den film `` stolperte '' ... na ja als er dann lief ! ? hm.. bin zweigeteilt war an wenigen stellen erotisierend fand die handlung an sich ganz gut aber wie es rüber gebracht worden ist gefiel mir ehrlich gesagt gar nicht ... kam mir so abgehackt vor ! also ich kann nicht sagen das ich den film weiter empfehle werde allerdings ist es geschmackssachen ; )
ich bin total enttäuscht von der dvd und von der autor . 90min wird belanglos um den heißen brei rumgeredet . allein die ersten 10min gehen darum , daß dieser vermeintliche guru es so scheiße findet daß sich alle immer beleidigen . was aber meint er mit beleidigen ? und wieso beleidigen sich die menschen seiner meinung nach ? diese tiefergehenden fragen werden nicht angegangen , er findets halt scheiße daß sich leute immer beldeidigen , that 's it . dann erzählt er wieviel wissen er besitzt und daß er das wissen von seiner oma empfangen hat . toll .
die filme sind veraltet ! es fehlte eine dvd ! die broschüren in den cover war nicht vorhanden ! urteil im angesicht des preis-leistungsverhäntniss : schlecht und nicht empfelenswert ! ! ! ! ! ! !
langweilig sagt im großen und ganzen das aus was der film für mich war . eigentlich war ich ganz scharf darauf ihn zu sehen ( da ich ihn im kino verpasst hatte-im nachhinein ganz gut so ! ) , da ich tanzfilmen eigentlich sehr angetan bin und die weibliche hauptrolle auch in ordnung schien . jedoch mußte ich mich zu hause beherrschen um nicht andauernd die vorspultaste meines dvd-players zu bedienen . von einem tanzfilm kann schon gar keine rede sein , außer man nennt heute die verrenkungen auf einer tanzfläche in einer disco tanzen.oder war es vielleicht doch nur die schlußfrequenz von ca . <NUM> minuten , wo sie wirklich tanzt ? ! ganz abgesehen , dass ich kein liebhaber von schwarz-weiß-storys bin ( sind mitlerweile zu ausgelutscht ! ) gibt es keine schwarz-weiß-story ; abgesehen am ende des films . sie kommt in eine andere stadt und andere schule und findet trotzdem anschluß ( wie wohl jeder teenager heute sich durchs leben wurschtelt ! ) . was ich absolut nicht überzeugend fand ist , dass sie freundschaft schließt und diese freundschaft auf einmal auf die probe gestellt wird , nur weil sie sich in einen schwarzen verliebt . `` ich akzeptiere dich und wir können freunde sein , aber liebe zu meinem schwarzen `` bruder '' ? da hört der spaß auf '' ? ! ein kritischer unterhaltender tanzfilm ? ! keine ahnung , *gäähhn* . werde ihn mir auf jeden fall kein zweites mal ansehen ! alles irgendwie zu unstimmig .
den anfang des films fand ich ja noch lustig und wenn er konsequent so weiter verlaufen wäre dann hätte ich sicher auch mehr sterne vergeben , aber leider wurde der streifen von minute zu minute langweiliger und absurder . ich meine da klingelt ein dir völlig fremder mann , in einem für dich fremden haus und land , mitten in der nacht an deiner tür und du lässt ihn rein und schläfst mit ihm weil er behauptet der bruder einer dir fremden frau zu sein , naja ... die handlung war meiner meinung nach ziemlich unglaubwürdig deshalb kann ich diesen film nicht empfehlen
`` die familie stone -verloben verboten '' kommt in amerikanisch-kitschiger , weihnachtlicher verpackung ( bekannte schauspieler , verschneites set , weihnachtsbaum und massenhaft geschenke ) daher , aber wie so oft kann der inhalt nicht halten , was die verpackung verspricht . die story ist arg durchsichtig , die verlobte in spe meredith alias sarah jessica parker absolut nervtötend ( vor allem ihre deutsche synchronstimme ist furchtbar piepsig-nervig ) , diane keaton völlig überdreht in ihrer rolle als mutter des stone-clans und der film selber ist absolut unwitzig . als titel hätte für mich besser `` familie flodder feiert weihnachten '' gepasst , weil nahezu in allen szenen fast alle schauspieler mit schlafanzügen , jogginghosen oder unterhosen bekleidet sind und in dem haus der stones ein unglaubliches chaos vorherrscht . leider ist der film als familienfilm nicht geeignet , weil verbal zu oft derbe daneben gegriffen wird . weiterhin ist die handlung für jüngere kinder schwer nachvollziehbar . die rührselige nebengeschichte um den tauben schwulen sohn , der mit einem schwarzen ein baby adoptiert ist komplett überflüssig . die stone tun in dieser beziehung so super-tolerant , haben in bezug auf meredith aber unglaubliche vorurteile und behandeln sie entsprechend abfällig und demütigend , so dass ihre `` toleranz '' doch arg entlarvt wird . prädikat : unnötig
ich hatte mich sehr auf die dvd gefreut . die bildausschntte die meist mj erst ab den knien zeigten hätte ich ja noch verschmerzt . aber der imposant schlechte ton war wirklich nicht zum aushalten . die dvd habe ich erst gar nicht bis zum schluss angeschaut . zum glück war es ein sonderangebot , jetzt weiss ich auch warum .
ich kann mich den vorrednern nur anschließen : zwar ist dallas kult , aber die aufmachung der <NUM> . staffel ist eine frechheit . die doppelt bespielten dvd 's lasse ich mir ja noch gefallen , aber das man nun nicht mehr zwischen der us- und der deutschen fassung wählen kann ist schlichtweg schäbig . es nervt total , wenn immer wieder szenen mit untertiteln gezeigt werden . warum hat man es nicht weiterhin so gelassen , wie es war ? so werde ich auf jeden fall keine weiteren staffeln von dallas kaufen und ich kann nur jedem raten : nicht kaufen ! es sei denn , man möchte die serie im originalton schauen .
der film besteht aus einer mehr oder wenig zusammenhängenden folgen von szenen . es ergibt sich weder eine geschichte , noch kommt spannung auf . optisch und technisch ist der film wirklich gut aufgemacht , aber das alleine reicht leider nicht .
also , ehrlich gesagt , fand ich den film richtig fade . ich liebe ansonsten alle jane austen verfilmungen , aber diese hier hat einfach keinen pepp , keine spannung und eine ordentlich portion kitsch fehlt auch . ich habe mich die meiste zeit gelangweilt und mein freund , der sich interessanterweise ganz freiwillig den film mit mir angeschaut hat , hat ihn nicht einmal verstanden . er konnte es gar nicht glauben , dass ein film so wenig handlung hat .
so einen langweiligen film habe ich schon lange nicht mehr gesehen . meine empfehlung : nur kaufen wer den film kennt oder total auf jane austen steht und das passende buch zum film gelesen hat . der rest sollte lieber die finger davon lassen . der film dauert viel zu lang für dieses bisschen handlung .
eigentlich alles klasse ... bis auf den fürchterlichen sound . totkomprimiert ... besonders tragisch bei einem meiner liebelingsstücke `` sunday '' ... absolut nicht empfehlenswert ( leider ) . mehr gibt es dann eigentlich nicht zu schreiben ... <NUM> sterne auch nur , weil die spieldauer & amp ; songauswahl ok ist .
nichts gegen meister manny , unser kleiner liebt ihn ja . aber diese dvd ( die amazon-abbildung ist eigentlich falsch , weil englisch ) ist einfach vom authoring her schlecht gemacht : bei den einzelnen folgen steht der titel nicht dabei und das szenenbild passt auch nicht dazu . der titel jeder folge steht englisch da und ist deutsch untertitelt . was soll das ? ich meine , im tv kommts ja auch richtig . also aus dem hause disney-dvd sollte so etwas halbgares nicht kommen . ansonsten , wer meister manny kennt , macht hiermit sicher nichts verkehrt .
unglaublich schlechte ton- und bildqualität . wenn man so eine stange geld für eine box verlangt , sollte man eventuell auch zwei-drei euro für die restauration ausgeben ...
billige flache story ohne jeden sinnzusammenhang , ein brutales blutbad nach dem anderen , völlig sinn- und zweckfreie gewaltorgien , alles ganz obercool verpackt , aber handwerklich sehr schlecht gemacht . keine ahnung wer auf so was steht ... fazit : ein richtig schlechter amateur-trash-splatter-film im `` deutschen gangsta-millieu '' .
es ist ein veregneter sonntag nachmittag . ideale voraussetzungen für einen mgm musical film mit doris day . dann spielt alles auch noch in einem zirkus . was soll da schief gehen . leider ist der film dann so schrecklich langweilig und am ende wünscht man sich fast , daß der zirkus untergeht . nicht zu empfehlen
habe mich hier ein wenig auf die anderen bewertung verlassen die recht positiv waren , kann mich aber nicht wirklich dafür begeistern . die idee mit nackter haut und house oder trance tunes ist ja ganz nett und um es so nebenbei laufen zu lassen hatte es sich interessant angehört . nur leider sind die frauen nicht schön , das ganze wirkt doch recht billig und die musik ist schrott . und ich bin wirklich für alle musikrichtungen offen . da machen es die jungs von game wesentlich besser mit ihrer reihe `` hip hop honeys '' . ist eigentlich das gleiche , nur mit hip hop . aber die frauen sind 1a , musik top und die qualität ist der hammer . dort lernt man die frauen auch etwas kennen . also , ich kann 's garnicht empfehlen . auch wenn es vom preis her ok ist .
garfield feiert sein leinwanddebüt . wirklich ein grund zum feiern ? der berühmte kater hat als comic sicherlich schon einen kultigen status und eine gewisse sympathie erreicht - eigensinnig , gefräßig und überaus faul , das sind die eigenschaften , welche die fans an garfield so lieben . und bei so einer großen fangemeinschaft , was liegt da näher einen kinofilm mit dem kater zu produzieren ? doch was als zeichentrick durchaus erfolgreich funktionierte , scheitert als realverfilmung kläglich . doch das ist eigentlich schon eine altbekannte sache . terrence hill versprühte als `` lucky luke '' in keiner weise den charme seines zeichentrick-alter-ego und auch `` asterix und obelix '' benötigten einen zweiten anlauf um den berühmten gallier-flair einzufangen . bei den comicumsetzungen von `` marvel '' sah 's schon besser aus - obwohl auch diese die eine oder andere bauchlandung ausmerzen mussten . doch was `` garfield '' von allen anderen comichelden unterscheidet ist , dass er gar kein held ist , sondern nur ein fauler kater , der verrückt nach lasagne ist und sich schleppend und mit ironischen witz durch den katzenalltag kämpft . so hat garfield auch keine wirkliche mission , also muss eine story aus dem hut gezaubert werden . diese wirkt so simpel und einfallslos , das selbst volksschulkinder etwas originelleres hervorbringen könnten . wo wir übrigens bei der zielgruppe dieses films wären . während die zeichentrickkatze mit seiner trägen lebenseinstellung auch viele fan-anhänger des älteren semester hatte , wurde er für die realverfilmung ziemlich zurückgestuft ; garfield besitzt nicht mehr die coolness , wie er sein fades leben angeht , nicht mehr die ironie , mit der er sich gegen seinen rivalen odie wehrt - um es kurz zu sagen : garfield ist nicht mehr garfield . die filmemacher machten aus dem sympathischen comic eine peinliche computeranimation die dämlich durch den film tanzt und keinerlei charme versprüht . die witze befinden sich auf kleinkinderniveau - und selbst die wollen nicht mehr über den kater lachen und schauen sich lieber `` shrek '' an . es geht steil bergab mit der katze ; mit billigen scherzen à la `` oh mann , hab ' ich einen kater - hey , das sollte ein witz sein ! '' ( ach nein , wirklich ? ) und thomas gottschalks nervender synchronisation verliert garfield noch mehr an charakter - bis man letztendlich froh ist , dass der film endlich zu ende ist ( das perfekte beispiel , wie lang knapp <NUM> minuten sein können ) . als wäre das noch nicht genug , nein , nicht nur garfield wurde einer gehirnwäsche unterzogen , auch sein besitzer jon leidet unter charakterverfälschung . im comic , der sympathische trottel - im film , ein doofer , charakterloser mensch der die meiste zeit des films mit jennifer love hewitt händchen haltet und seine paar zeilen text gefühllos aufsagt . die `` menschlichen '' hauptdarstellern sind im grunde auch nicht mehr als statisten - das schauspielerisch tiefe niveau auf dem sich jennifer love hewitt & amp ; breckin meyer bewegen ist kaum anzuschauen , ob es jetzt an dem dämlichen drehbuch liegt oder ob die beiden wirklich so schlecht spielen - beides jedenfalls ist eine cineastisch fatale mischung . es bleibt nicht viel . mitleid mit der zeichentrickfigur - dem „wirklichen '' garfield . `` garfield - der film '' besitzt keinen witz , keinen flair , keinerlei coolness und stil oder des katers kultfaktor . spannung wurde aus dem film ausradiert , der zuschauer muss sich regelrecht zwingen , für die langweilige und fantasielose story gefallen zu finden . ein film , den man eigentlich sofort vergessen sollte und der einem nur deswegen in erinnerung bleibt , weil er so derartig schlecht ist . schade eigentlich - aber zum glück gibt es ja immer noch den comic .
... aber halt als buch ( das bekommt von mir die volle punktzahl ) . der film jedoch ist vollkommen überflüssig und nur ein fader abklatsch dessen , was das buch eigentlich ausmacht . der film ist grauenhaft synchronisiert ( vor allem buttercup 's deutsche stimme klingt wie aus einer dauerwerbesendung ) , er ist recht zusammenhangslos , einige der wichtigsten szenen wurden schlicht weggelassen und es gibt sogar ein happy end ! tipp an alle : vergesst den film und lest statt dessen das buch . oder besorgt euch das ganz wunderbare hörbuch , gesprochen von bela b. und jochen malmsheimer .
das norwegische original gemischt mit der absicht die ambitionen der intensität von apocalyptico zu erreichen ist in diesem film ziemlich daneben gegangen . die story ist billig- spannung kommt keine auf ! die wikinger werden hier als überdimensionale bestien dargestellt , was zwar dem charakter eines fantasy comics nahekommt , aber keine visuelle bereicherung ist . einzig die art der beleuchtung und der einsatz der farben weiß hier zu gefallen . so wird eine interessante bilddarstellung produziert , die zumindest die hoffnung auf eine steigerung des films übrig lässt . wer daran glaubt wird allerdings gänzlich enttäuscht . die schnitte sind zwar gut angelegt- lassen die aber doch eher hölzern wirkenden kampfszenen weiterhin versauern . die bild und tonqualität des film ist sehr gut . allerdings kann ich den kauf dieser dvd trotzdem nicht empfehlen .
ich habe diesen film kürzlich im fernsehen gesehen , den anfang verpaßt , aber dies nicht als schlimm empfunden , da er eindeutig neu synchronisiert worden war . steve mcqueen mit schwarzenegger-stimme ! wer kommt auf solche abartigen ideen ? nun , dachte ich , dann kauf ' ich mir den film eben auf dvd und habe die originalsynchronisation . weit gefehlt ! hier wird ebenfalls die neufassung angeboten . übrigens gibt es das phänomen auch z.b . bei dem jack lemmon-film `` tiger '' . was soll das ? die filme liefen doch mit den passenden stimmen jahrelang in kino und fernsehen . ist das wieder so ein m ieses rechtliches problem ?
ich habe den film im tv gesehn und dachte mir schon nach einer halben stunde : oh mein gott ! ! ! ! ! ich weiß gar nicht wie ich ausdrücken soll wie ich diesen film finde . die story isr unrealistisch bis zum *get no* . die schaupieler wirken total übertrieben . juhi chawla beweißt hier zwar mal wieder komitiantisches talent , aber das hat sie in anderen filmen auch schon und das auch viel sympatischer weise und nicht als ein dummchen das , vermeindlich , nichts kapiert ( bsp . *ishq* an der seite von aamir khan , auch wenn das ehr auf eine zickige weiße ist ) . über den unrealismus wurde schon was gesagt und daher lass ich das einfach aus . also ich persönlich kann an diesem film nichts ab und finde sogar das <NUM> stern noch zu viel ist .
nicht zuletzt auf grund der unglaublich vielen positiven beurteilungen habe ich mir den film endlich einmal angesehen . obwohl ich nicht direkt ein abba-fan bin , kenne und mag ich die meisten ihrer songs , denn sie sind gut gemacht und wahre `` ohrwürmer '' . grundsätzlich finde ich die idee auch nicht schlecht , daraus eine art musical zu machen und möglichst viele songs in eine geschichte einzubetten . ich finde es auch noch ok , wenn dann die schauspieler singen und ihre darbietung nicht oberprofessionell ausfällt . aber wo steht geschrieben , dass die rundherum-geschichte so unglücklich gewählt und schlecht `` ausgearbeitet '' sein muss ? jedenfalls müsste ich schon eine ganze menge ouzo getrunken haben , um fröhlich über die stolpersteine hinwegsingen zu können . mal ganz davon abgesehen , dass es natürlich `` im grunde '' keine witzige geschichte ist , nicht zu wissen , wer der eigene vater ist ( auch der film deutet es ja in einigen wenigen szenen an ) , wird die geschichte äußerst schlampig verkauft . ( spielt wahrscheinlich keine rolle , ist ja ein `` spaßfilm '' und da muss der inhalt nicht logisch nachvollziehbar sein ) . nur mal so am rande : standen im tagebuch alle nachnamen und adressen ? selbst wenn ja , waren die noch aktuell nach <NUM> jahren ohne kontakt ? ich weiß , ich bin etwas kleinkrämerisch . aber warum zum beispiel fragt sophie bill , ob er ihr vater ist und ist dann ganz erschüttert , als er ja sagt ? wie soll er als maximal `` two-night-stand '' mehr wissen als sophie oder donna ? ? ? und was die erbtante mit der vaterschaft zu tun hat , habe ich auch nicht verstanden . merkwürdig unausgegoren . und was soll es bringen , die männer zu `` verhören '' , um `` herauszubekommen '' , wer der vater ist ? und was sollte donna eigentlich bewegen ( außer die regieanweisung ) , ausgerechnet bei der trauungszeremonie die drei möglichen väter in spiel zu bringen ? alles wenig nachvollziehbar , aber wahrscheinlich darf man bei diesem film einfach keine sekunde nachdenken . jedenfalls hätte aus meiner sicht eine etwas `` seriösere '' geschichte , die auch ruhig eher simpel hätte sein können , dem film besser getan . eine zweite sache , die mir sehr aufgestoßen ist , ist die allzu häufige überdrehtheit im film . es fängt schon mit dem anhaltenden gekreische beim wiedertreffen der beiden frauen-trios an . allzu oft wird hysterie und rumgezappel mit spaß und lebensfreude verwechselt . ganz schlimm bis peinlich finde ich in diesem zusammenhang die beiden freundinnen von donna . dabei weiß ich gar nicht , warum der film das braucht . ohne dieses ganze oberschrille wäre er schon mal um klassen besser gewesen . es gab auch passagen , die mir gefallen haben , z.b . das duett `` lay all your love on me '' ( bis auf das anschließende gezappel der männer mit den flossen ) oder auch `` when all is said and done '' . gerade diese beiden szenen zeigen , dass es auch anders hätte funktionieren können , insgesamt etwas weniger überkandidelt und kreischig . die songs von abba haben das gar nicht nötig .
i had high expectations for this dvd , after seeing ec in concert at the charlotte coliseum , ( charlotte , nc , usa ) during the `` reptile tour '' . in fact , the day after this particular show , he announced that this would be his last tour . those of us who attended the concert that night , had a feeling this was coming , because the last number was a soft , melencholy version of `` somewhere over the rainbow '' . ours , was one of the few venues on the tour that had an appearance by `` the impressions '' , the group which sang with him on `` reptile '' . we loved it ! ! but , this is not a concert review ; so , let 's move straight to my thoughts on the dvd , itself ... i must say , i felt monetarily violated after purchasing this dvd . first , i did n't get the feeling that clapton was into the show . it had a sort of , very-structured , `` i 'm being recorded ... better make this look good '' feel . '' unfortunately , most of the songs he performed were a re-hash of the same stuff on his last two dvd releases . how many different ways can you possibly play `` hoochie coochie man '' ? i loved it on `` live in hyde park '' . it was still , pretty good on `` ec and friends '' ( <NUM> ) . but , you 've done it to death , man ! let it rest in peace , for cryin ' out loud ! than there 's `` change the world '' and `` tears in heaven '' ... .yada , yada , yada ... . yeah , we 've all heard them a gajillion times now . thank goodness he included some tracks from his new album , to offset these played-out tunes . the only reason this hideous swill is even getting <NUM> stars from me , is because of a couple of great songs ... first , an acoustic version of `` bell bottom blues '' . this was very nicely arranged ; adding a breath of fresh air to a timeless classic . the second song is `` somewhere over the rainbow '' ( already commented on above ) . yet , i have <NUM> issues with the last one ... . what the heck kind of instrument was his keyboard player using in his mouth ? that stupid thing was so stinkin ' annoying ! i wish i could have been there to literally rip the cord out of it 's socket ! ! ( wah , wah , wah , wah - oh , brother ! give me a break ! ) my other issue has to do with one of the camera angles they used . the whole dvd is this superbly , crisp , high-definition deal . and , then , on the last song , one of the camera shots is completely washed out . it 's almost as if you 're looking at the band though a blue , lense filter . what 's the deal with that ? did no one catch this ? finally , knowing that this was being recorded for video release ... why did n't he have `` the impressions '' there ? i mean , c'mon eric ! at least , then you could have performed `` do n't let me be lonely tonight '' , which was a great cover of james taylor 's song , on `` reptile '' . well , if this is the best he can do , maybe he should retire . anyway , do n't waste your money on this one . i 'll probably wind up selling mine on ebay !
leider meinte mick jagger es bei diesem album ( film ) es besonders gut machen zu müssen , deshalb singt er so unnatürlich und übertieben betont , dass die platte trotz der guten begleitung krottenschlecht ist .
dieser film , nur so triefend von kitsch , ist höchstens gut zum sich abwenden von klösterlicher religiosität . die grundidee des films ist an den haaren herbeigezogen , ein junge der was anstellt wird von seinem meister nicht dabei unterbrochen , wie alle normalen eltern es tun würden , sondern läßt ihn auflaufen und ihm ein schweres karma damit selber auferlegt . vielleicht sollte man kinder eher erziehen , hier wirkt der meister wie ein selbstsüchtiger idiot , der nur seine karma-lehre kennt . die oberflächlichkeit des films unterstreichen auch die geschönten naturaufnahmen , ausgesprochen kitschige musik und die liebesgeschichte im bootshaus . wahrscheinlich ist das die vorstellung vom buddhismus aus der sicht des filmemachers , die offensichtlich noch viele andere mit ihm teilen . kim ki duk ist mir in seinem vorgänger film unangenehm aufgefallen mit unglaublich brutalen szenen auf einem bootshaus , vielleicht wollte er hier als gegensatz etwas schönes schaffen ... ..
dead alive - braindead , ein absoluter kultfilm des grossartigen peter jackson . wie man von einem werk , das den größten kunstblutverbrauch aller zeiten zu verbuchen hat , eine `` jungendfreie fassung '' herausbringen konnte ist mir völlig schleierhaft . habe diese dvd versehentlich gekauft , bitte bitte bitte , lasst die finger davon ! es gibt keinen sinnloseren und widersprüchigeren dvd-release als diesen ! als würde man alkoholfreies starkbier auf den markt bringen , sinnlos ! . jugendliche sollen sich den film einfach nicht ansehen , punkt . ( obgleich auch bei diesem meisterwerk der spassfaktor , den des horrors meiner meinung nach weit übertrifft ) . ein genialer meilenstein des splatter-genres , - & gt ; in der artgerechten fassung allerdings nur ...
jetzt reichts aber , was soll denn das , ständig kultklassiker wie braindead so hemmungslos zu verramschen ? ? im gegensatz zu wirklich ungeschnittenen fassung ist diese version ein glatter witz . die splatterszenen im original sind schon ziemlich übertrieben und äusserst eklig , aber von horror fehlt hier jede spur , auch in der uncutfassung . dies ist der lustigste splatterfilm aller zeiten . sollte man sein abendessen gut verdaut haben und ansonsten nicht zu zimperlich veranlagt , dann ist dies ihre eintrittskarte in die welt des funsplatters . hier wird geköpft , zerquetscht , zerstückelt , zerstochen , zermalmt , zerschossen usw . etc . pp . was das zeug hält , ups sorry natürlich hier nicht , nicht mal ansatzweise . mistfassung hoch <NUM> im quadrat ! ! jw
ich habe alle <NUM> shrek teile gesehen udn muss sagen , so richtig gut war nur der <NUM> . teil . immer wieder witzige , teils dumme , aber dennoch immer witzige kommentare vom esel ( & amp ; co. ) . im <NUM> . teil hat man versucht die geschichte zu beleben - mit dem gestiefelten kater ( rrrr ) : ) hat auch ganz gut funktioniert . aber bei teil <NUM> ist schluss - übertrieben - fast keine komik mehr . es kann nur einen geben ( nicht nur bei highlander ! ! ! )
..schlecht deshalb weil der film endlos lang ist und nichtmal ansatzweise zu begeistern weis , im gegensatz zu den ersten beiden teilen der trilogie von denen , ich zumindest , nicht genug bekommen kann - ich schreibe bewusst trilogie da es sich hier um eine handelt ! vielleicht sollten einige rezensoren- '' experten '' mal genau nachschlagen was eine sogenannte trilogie ausmacht , aber das ist eine andere baustelle ... voller vorfreude gingen wir ins kino und krochen auf allen vieren enttäuscht wieder raus - die story wirkt fade und langweilig , man quält sich durch die gesamt laufzeit und merkt spätestens in der mitte das man doch lieber zum sport hätte gehen sollen statt ins kino , die effekte sind ganz angenehm aber deutlich zu gut gemeint , nicht immer sind viele effekte der garant für einen guten film ... ganz grausam war die finale entwicklung der charaktere , insbesondere der von orlando bloom dargestellten errol flynn-parodie , dafür könnte ich ihm heute noch eine an den kopp hauen - selten habe ich einen lächerlicheren , hühnerbrüstigen möchtegern piraten gesehen der so angestrengt versucht hat neben johnny depp nicht völlig `` unter zu gehen '' ... dieser dritte teil ist leider nicht mehr mit dem witz , charme und der spannung der ersten beiden teile zu vergleichen , einzig und allein johnny depp kann wieder durch seine undurchsichtige und damit überraschende und frische art überzeugen und mir <NUM> sterne entlocken keira knightly macht auch eine gute `` figur '' ( schade das ein bodydouble ihre magersüchtigen beine doublen musste ) jedoch verliert auch ihr charakter , der sich im laufe der <NUM> filme vom versnobten prinzesschen zur knallharten piratenbraut gewandelt hat , an glaubwürdigkeit - mag es an keira knightlys performance liegen , mag es daran liegen das ihr charakter im zweiten teil auserzählt war - mag jeder für sich entscheiden ... ich , wie viele andere , waren sehr enttäuscht von der entwicklung die diese `` filmserie '' zum ende hin gemacht hat , jedoch braucht jede geschichte auch ein ende , zumindest bei walt disney und einzig und allein dafür sollte man sich diese dvd kaufen - wenn dieses einzigste kriterium nicht ausreicht den oben stehenden betrag zu zahlen , bitte diesen film umgehen und sich die schlimme `` aus komödie wird tragödie `` -entwicklung einfach sparen und warten bis er im tv läuft fazit : tolle effekte , teilweise aber auch leider sehr langweilig ( sofern man nicht auf piratenschiffe im sturm steht ) , ein super johnny depp , der es nicht schafft diesen film zu retten da die miesen charakterentwicklungsideen der autoren den film völlig versauen und die darstellerische leistung 6-16 jährige sicherlich anspricht ( was auch absolut richtig und gut ist , da walt disney family entertainment ! ! ) , ein publikum dass das leben ausserhalb der schule kennt jedoch weniger anspricht so weh es mir tut , so schade wie ich es auch finden mag aber das hier ist ein ganz fades und zähes ende eines wunderbaren , einzigartigen piratenmärchens ! ungefähr vergleichbar damit über <NUM> stunden lang zu versuchen , sich kaugummi aus den haaren zu friemeln
wir in deutschland sollen ein beschütztes land sein denn nur so ist es halt mal wieder zu erklären das bei uns saw <NUM> um ganze <NUM> minuten gekürzt worden ist , in österreich , schweiz bekommt dann die echte uncut version . saw <NUM> ist aber nur noch ein abklatsch von teil <NUM> - es scheinen bereits die tollen ideen völlig ausgegangen zu sein , so das man stark überlegen sollte sich saw iv und saw v auch noch geben zu müssen . das highlight in saw <NUM> ist eine operation am gehirn ... nur was hat das mit hooror zu tun ? reichlich wenig daher kommt auch nur geringe spannung auf .
schliesse mich allen an die den film schlecht bewerten . hört sich spannend an , ist aber der grösste dreck
ich muss mich bei dieser rezension meinem vorrezensenten schlichtweg anschließen , denn in dem hier vorliegenden werk , gibt es nichts , was es in den kultfilmen rund um alien nicht schon gegeben hätte . nur hat man hierbei versucht das budget so niedrig wie möglich zu halten , sodass das resultat was schlechte schauspielerische leistung und grässlich banale geschichte anbelangt , kaum zu übertreffen ist . fazit : -- -- -- -- -- -- einmal mehr ein film , den niemand braucht . man sollte lieber zu den originalfilmen greifen und dieses werk ganz beiseite lassen .
ich hatte vorab viel negatives über den film gehört und gelesen , als liebhaber von vampirfilmen ihn dennoch nicht an mir vorübergehen lassen . ich hatte also mit einem eher durchwachsenen film gerechnet , wurde aber trotz dieser geringen erwartungen noch enttäuscht . es ist dabei nicht das setting , nicht einmal die charaktere . es ist vielmehr die zeitliche und logische abfolge von handlungen , die mich arg verwundert hat . man hatte inmitten des films das gefühl , eine stunde handlung verschlafen zu haben . da sind szenen aneinandergehängt , die einfach ein unvorteilhaftes tempo in den film bringen und einige erklärungen schuldig bleiben . darüber hinaus bleibt gerade in diesen abfolgen von szenen enorm viel potential liegen . nur ein beispiel zum thema logik : der dachboden . die figuren verschanzen sich dort . in manchen szenen werden die anwesenden zur ruhe gemahnt , in anderen wird wieder kräftig auf dem fußboden rumgetrampelt , ohne dass sich einer sorgen um die geräuschentwicklung macht . wie in anderen rezensionen zu lesen , hat man das gefühl , alles spiele an einem tag , doch dann muss man erfahren , dass schon einige tage vorüber sind . schließlich wird dann doch noch die problematik des toilettengangs ( szene mit isaac und wilson ) aufgegriffen . meines erachtens viel zu spät . die logik bleibt auf der strecke . die guten seiten sind schnell dargelegt . die zeichnung bzw . in meinen augen gelungene überzeichnung der vampirwesen hebt sich endlich auch mal von sehr menschlichen darstellungen ( z.b . tv-serie moonlight ) ab . dabei behalten die wesen doch eine art gesellschaftliche ordnung , mit einem anführer , einer weltanschauung und einer eigenen sprache . zudem zeigen sie intelligentes verhalten ( z.b . die köder-szene ) . da die comic-vorlage weitaus mehr als die im film erzählte story umfasst , bleiben natürlich viele dinge , vor allem die herkunft der wesen , ungeklärt . die charaktere lassen größtenteils tiefgang vermissen , obwohl auch hier ansätze da sind ( z.b . die bitte von carter , zu seiner familie zu dürfen ) . alles in allem : schade , schade , schade . ich hoffe , man verzichtet auf eine fortsetzung .
euphorisiert wedeln die `` großen aufdecker '' mit einem neuen beweisstück ! dieser film sei ein indiz dafür , daß die `` fackel der aufklärung '' brenne und die wahren terroristen doch eigentlich im weißen haus zu finden seien . wie sehr streichelt der film doch unser ego , wie sehr befriedigt er doch unseren ( inzwischen krankhaften ) `` ich habžs doch gewusst ! die amis sind schuld - reflex '' . ich kann ja durchaus verstehen , daß es auch mal spaß macht , sich der realität vollends zu entziehen und kann einem film in james bond manier im reality-look auch einen gewissen unterhaltungswert attestieren . aber wenn nun leider kein einziger , der aufgeführten `` fakten '' der wahrheit nahe kommt , fühle ich mich doch etwas veralbert . oder ist der film eine komödie ? eine satire ? dann hatte man gewiss ein sternchen mehr geben können . als ernstgemeinter `` aufklärungsfilm '' ist der streifen jedoch so hilfreich wie `` zwei nasen tanken super '' mit thomas gottschalk . enttäuschender als der film ist nur die tatsache , daß er gerade in europa ein sehr zugängliches publikum hat . geradezu beängstigend ist allerdings , daß uns die verzerrte wahrheit viel attraktiver zu sein scheint als die fakten ? mit den fakten befasste sich nach dem film auch das größte deutsche , montags erscheinende politmagazin ( das sicher nicht den ruf hat besonders amerikafreundlich zu sein ) und hat den film restlos widerlegt !
einen größeren schwachsinn habe ich noch nie gesehen , die enden fehlen und dauernd quatscht jemand in den spot . absolut wertloser blödsinn , nicht kaufen ! ! ! !
der film hat fünf sterne verdient - eindeutig der bessere der beiden bean-kinofilme . nur über die dvd habe ich mich geärgert , daher gibt es von mir einen satten abzug bei den sternen . angeblich <NUM> minuten lang , sind tatsächlich sieben davon abspann . und aus über <NUM> minuten `` geschnittene szenen '' und `` komische verwicklungen , die nicht im kino zu sehen waren '' werden beim betrachten knappe <NUM> minuten , weil man einfach die sog . featurettes dazugezählt hat . unseriös , frechheit ! immerhin habe ich mir die dvd nur wegen der angeblichen <NUM> minuten rausgeschnittener szenen gekauft , nachdem ich den film schon aus dem kino kannte ... soviel augenwischerei kennt man sonst nur von der offiziellen fantasie-inflation des sadistischen bundesamtes !
da mich eschbachs roman sehr faszinierte , hatte ich mich auf die verfilmung sehr gefreut . doch welch eine enttäuschung : vom geist des romans ist rein gar nichts eingefangen worden . der ganze film konzentriert sich auf stumpfe action- und gewaltszenen , die blassen darsteller wirken hoffnungslos überfordert und das dämliche ende entfernt sich von der romanvorlage noch weiter , als der rest des films . so ein grütz hätte auch aus hollywood kommen können . da nützt auch der hinweis `` nach motiven von andreas eschbach '' nichts - wenn ich mich des stoffes annehme , muß ich auch dafür sorgen , daß zumindest die grundlegenden elemente eingefangen werden . ich rate vom kauf grundsätzlich ab !
schade , hätte spannend werden können . leider erreicht diese lieblos gemachte serie nicht annähernd das angestrebte niveau . kein vergleich mit z.b . `` abenteuer gutshaus <NUM> '' , oder gar den erwähnten bbc serien ! `` abenteuer mittelalter '' ist imho nicht einmal so unterhaltsam wie kostümiertes big brother . das miteinander wirkt gestellt , unecht , bis auf offensichtlich gewollte konflikte und kriesen , wo dann auch gleich mit der kamera 'drauf gehalten wird . ein geregelter tagesablauf , wo jeder seiner rolle entsprechend funktioniert , ist nicht erkennbar , oder eine identifikation der gebeutelten kandidaten . viel mehr versuchen hier moderne menschen offenbar trotz der beschränkung durch die `` historisierte '' umgebung und ausstattung , ein modernes leben zu führen . die ausstattung selber hat gerade mal `` mittelalter-spektakulum '' niveau . anstatt im hintergrund unterhaltsam wissen zu vermitteln , wie vollmundig angepriesen , werden hölzern mittelater-klischees und vorurteile abgespult . die schlecht recherchierte und völlig unzurreichende ausstattung , die schlechte vorbereitung der kandidaten , die schlechte nahrungsversorgung der `` vogtsburg '' ... alles zieht offensichtlich darauf ab , die kandidaten scheitern zu lassen und dem zuschauer , das von ihm wohl erwartete , bild vom `` finstere mittelalter '' zu zeichnen . also eigentlich nichts besonderes und schnell zu vergessenes `` popkorn-historytainment '' , wenn da von den `` öffentlich rechtlichen '' nicht mit vokabeln wie `` bildungsfernsehn '' , `` living history '' und `` vermittlung geschichtlichen wissens '' herumgeworfen würde . das jetzt wohlmöglich diese serie an schulen als unterrichtsmaterial eingesetzt werden könnte , macht mich persönlich ärgerlich .
die dvd ist eine frechheit und eine zumutung für jeden radiohead-fan . es gibt bessere youtube videos . keine menüführung , keine song-anwahl kurz : ein schlechtes bootleg . ich hätte schreien können , als der beschenkte die dvd in den player geschoben hat und dann diese derart miese videoqualität zu ertragen hatte . finger weg ! ps : der eine stern , der neben dieser rezension prangt , zeugt nicht von einem letzten bisschen qualität , sondern davon , dass amazon es nicht zugelassen hat , keinen stern zu vergeben .
mag sein , das es sich um ein tolles konzert handelte - aber diese dvd ist bootlegartig ... ein label ist jedenfalls nicht angegeben . und auch sonst keine näheren angaben zum konzert . das bild ist mies und der sound ist zwar 5.1 , klanglich aber trotzdem schlecht . ich dachte schon , meine technik versagt . vielleicht eine schlechte kopie einer offiziellen dvd . da muss man wohl doch ein wenig tiefer in die tasche greifen und darauf hoffen , dass es auch irgendeine vernünftige veröffentlichung gibt - der katalog bietet hier bei amazon ja noch so einiges . diese dvd werde ich jedenfalls in den schrank stellen und sicher nie wieder ansehen . ich kann ja nix wegschmeißen .
wie schon geschrieben ist die serie top aber die bildqualität eine absolute frechheit , wie vom vorredner beschrieben vhs-qualität mit den dazugehörigen bildstörungen . nur für die allergrößten fans zu empfehlen ! ! !
ich muss sagen mario barth ist echt einer der besten komödianten der letzten jahre.dieser autrit ist jedoch wie ich finde ein schlehcter aufguss von bisherigen skatches die mario schon gemacht hat.der fabrikbesuch , frauen und filme , marios freund + freundin schnantal usw ... ... . habe ich schon alle woanders gesehen.ich hatte das gefühl das ihm einfach nix mehr eingefallen ist wodrüber er reden kann . fazit : jediglich ein aufguss mit ca <NUM> % neuen sketches , wer den rest schon gesehen hat braucht sich diese dvd nicht zu kaufen.ich mag mario barth , wirklich ich habe immer sehr über ihn gelacht nur bei dieser dvd hat er mich nur ca 5-6 mal zum schmunzeln gebracht weil ich alles schon kannte .
also ich kann mich den lobeshymnen meiner vorherigen rezensent/innen nicht ganz anschließen . mit hoher erwartungshaltung sah ich mir den film an und war schon beim anschauen einigermaßen enttäuscht . das vor allem ob der blassen , teils sehr vorhersehbaren und manchmal an den haaren herbeigezogenen geschichte der drei gegensätzlichen und total zerstrittenen geschwister , die nur an das erbe der verstorbenen mutter kommen , wenn sie gemeinsam auf pilgerreise gehen . nun kann man sagen , es sei ein märchen oder eine metapher oder so irgendetwas ... . aber es ist eben auch ein film über das pilgern . und davon hat man meiner meinung nach zu wenig mitbekommen , weder vom wandern ( als solches ) selbst , noch von der aufmerksamkeit die wunderschöne landschaft und die herrlichen drehorte betreffend ( das ging leider im trubel des films unter ) . und die sammlung der charaktere klingt wie das zusammenführen von charakteren , die sich eine gruppe schauspielstudent/innen zwecks trainings ausgedacht hat : + ) ein ( sehr sympathischer ) wanderführer ( natürlich schwarz , um rassismus in den film reinbringen zu können ) erkennt in abwesenheit seiner ihn betrügenden frau , dass er nicht mit ihr zusammenpasst und fängt am ende eine affäre an mit + ) einer krebskranken , die von männern extrem enttäuscht wurde , was sie nicht daran hindert , während der pilgerreise zwischendurch auch mit + ) einem alkoholiker , der ohne rucksack , ohne zweite unterhose , ohne geld , etc . eine dreimonatige wanderung beginnt , auf den feldern zu schlafen , was der zuschauer irgendwann mitgeteilt bekommt . + ) ein junger , verliebter mann , der das pilgern dazu verwendet , um seiner liebsten nahe zu kommen . im schlepptau sein moslemischer freund , natürlich mit todkranker mutter , der sich auf einer reise nach santiago de mekka wähnt . er ist klarerweise analphabet , was sich aber im laufe des films ändert , damit er dem wunsch seiner sterbenden mutter entsprechen kann . + ) der cholerische pierre , bruder des alkoholikers , unternehmer par excellence mit vornehmlich pekuniären interessen , brilliert zu beginn mit rassistischen sprüchen und herablassendem gehabe gegenüber seinem bruder und seiner schwester . pierres frau nur kurz zu sehen . sie erträgt das leben mit ihm nicht und entgeht seiner dominanz durch ständigen alkoholkonsum , der sie in seiner abwesenheit ins koma fallen lässt . + ) pierres schwester , mit der er zerstritten ist und mit der sich raufkämpfe beim pilgern liefert , ist lehrerin und schafft es , dem ungebildeten , leseunlustigen burschen am ende so weit zu bringen , dass er fließend und sinnverstehend aus den besten tageszeitungen lesen kann . + ) und da ist noch ein kurzer auftritt eines hübschen jungen bankers , der völlig überdreht ist und nach zwei stunden wandern am ende seiner kräfte am wegrand sitzt . am morgen davor hatte er alle im schlafraum weilenden personen durch sein lautes getue aufgeweckt . ich erspare den leser/innen weitere details . meiner meinung nach wurde das ganze völlig überzogen und es wurde die chance vertan , einen humorvollen , aber doch einigermaßen ernsten film in eine grandiose landschaft und eine gute story einzubetten . in so einen hätten dann auch die gezeigten traumsequenzen , die durchaus interessant waren , besser gepasst . zu oberflächlich und zu wenig tiefe nach meinem geschmack , daher nur <NUM> sterne .
ich war super endtäuscht von den übungen . ich hatte vorher schon einen pilateskurs gemacht , der mich wesentlich mehr gefordert hat . irgendwie hatte ich nicht das gleiche trainigsgefühl und schon gar keine steigerung . die dvd wurd super schnell langweilig . für jemanden der sich bei bewegungen entspannen will , evtl . geeignet , für jemanden , der sich trainieren will , überhaupt nicht .
minimalste anforderungen fehlen , so haben die amerikanischen panzer keinen weißen stern , und auch die uniformen der us-soldaten sind einfach grün . fertig . wie ein arbeitsanzug . übertriebene schauspielerei wie das ewig gleiche verbissene gesicht eines mg-dauerschützen oder das hysterisch-laute geschrei machen ein übriges .
nach dem ganzen hype um diese serie habe ich mir nun auch mal die erste staffel angetan . die erzählweise ist innovativ , wenn auch mit den teilweise <NUM> gleichzeitig eingeblendeten erzählsträngen etwas verwirrend . es gibt reichlich spannung und wendungen . natürlich bleibt dabei die glaubwürdigkeit etwas auf der strecke wenn man überlegt das das alles innerhalb von <NUM> stunden passieren soll . der größte schwachpunkt ist aber die schauspielerin `` elisha cuthbert '' ( töchterchen kim ) . es ist ganz einfach gesagt : sie nervt ! ! die deutsche synchronspecherin tut sicherlich ein übriges mit ihrer grauenhaften stimme dazu . ansonsten ist die besetzung gut gewählt . besonders heben sich neben `` kiefer sutherland '' noch seine beiden frauen `` leslie hope '' ( ehefrau ) und `` sahrah clakre '' ( ex-geliebte nina ) hervor . letztere hätte ich mir am liebsten beim sehen der serie durch die leinwand zu mir auf die couch geholt .
als ich tintenherz nun endlich anschaute , man muss dazu sagen ich liebe so phantasiefilme ... war ich sehr enttäuscht ! dieser film ist meiner meinung nach nicht sehenswert ! meine freundin und ich machten uns nen dvd-mädelsabend ... bei tintenherz schlief sie ein , kann passieren auch bei guten filmen aber sie hat nie das bedürfnis gehabt tintenherz an einem anderen tag weitersehn zu wollen ! schaut euch lieber bedtimestorys an - supi film und wenn ihr tintenherz sehn wollt dan dvd ausleihen - -..
kurze aussage : film ist nicht schlecht , aber die bildqualität ist unmöglich . jede vhs cassette liefert da ein besseres bild ( blasse farben , unscharfes bild , grieseln ohne ende ) . das nenne ich betrug . besser warten , bis eine seriöse firma den film herausbringt und das geld sparen . gäbe es minuspunkte , ich würde ihm <NUM> geben .
oh ja , dieser film ist ein weiteres beispiel , wie in hong kong aus einem guten ersten teil ( the 36th chambers of shaolin ) eine der schlechteren nachfolger mal eben schnell heruntergeprügelt wurden . liu yu-te , diesmal ein wenig begabter bettler , der sich als der bekannte shaolin mönch ausgibt , will seinen freunden aus der färberei helfen . nach einigen nervigen verwirrungen schafft er es in die <NUM> kammer und trainiert fleissig . zum ende sehen wir sogar ein paar ganz gute kung fu-einlagen , aber der für europäer eher abschreckende `` moleitau '' ( zu deutsch schlichtweg dämlicher nonsens humor ) machen es dem zuschauer nicht gerade einfach durchzuhalten . ein ferkelwitz folgt dem nächsten . man bekommt das gefähl sich lieber nochmal das orginal anzusehen . die dvd ist , wie die anderen der serie ordentlich , aber aufgrund der eher minderen qualität der handlung des films , die man zwar ohne zweifel als selbstironie und neuinterpretation von seiten liu chia liang verstehen könnte , glaube ich eher , daß man eine komödie zu dieser zeit besser verkaufen konnte . zusammengefasst ist dieser teil der serie der schwächste und auch die kung-fu szenen retten da nichts mehr .
muss schon sagen , der film hat mich wirklich enttäuscht . ich hatte mir ehrlich gesagt viel mehr erwartet . doch was ich zu sehen bekam , war ein horrorfilm ohne höhen und tiefen . es fehlten einfach schockeffekte , irgendetwas überraschenden ! dabei hätte man doch einiges aus der geschichte machen können . die tatsache , dass mit toten kommuniziert wird , reicht einfach nicht , um den film spannend oder gar beängstigen zu machen . ist zwar nicht so , dass ich beinahe eingeschlafen wäre , doch trotzdem kann man sagen , dass white noise langweilig ist . würde den film nur anschauen , wenn nichts im fernsehen läuft und einem wirklich langweilig ist , sodass selbst dieser film nicht mehr ganz so öde erscheint . sein geld ist der film auf jeden fall nicht wert .
dieser film hätte wirklich nett werden können . auch wenn das thema schon etwas abgegriffen ist : das buch war ja ein verkaufserfolg . der film ist albern , dümmlich , überdreht und billig abgedreht . man hat den eindruck , dass da jemand noch schnell aus dem bucherfolg den einen oder anderen euro herausziehen wollte . die schauspieler agieren recht lustlos ; man wünscht sich wahrscheinlich anspruchsvollere rollen . ich rate von dem film ab . lieber über mario barth lachen - der beschäftigt sich ja auch mit dem thema .
leider ist der film nix . ich hätte ihn wirklich gerne gut gefunden , schon alleine wegen sasha . aber der film ist einfach langweilig . es passiert fast nix und das völlige fehlen von athosphäre durch seltsame settings und fehlende nebendarsteller ( eigentlich ist jeder mitspieler an dem coup beteiligt ) macht das ganze zu einer sehr unglaubwürdigen angelegenheit .
... aber schon wieder so trash , dass es bald wieder lustig ist . also , nüchtern betrachtet haben wir es hier mit einem miserablen und drittklassigen abenteuer-softporno zu tun , der sich an die erlebnisse der videospielheldin lara croft , zu deren fans ich mich seit ihrem ersten auftritt auch zähle , anlehnt . die story ist platt , die schauspielerische leistung dürftig , die szenen bei denen man den kopf schüttelt zahlreich . und dennoch macht dieser film irgendwo ein wenig spaß - vorausgesetzt man geht mit gleich null anspruch und erwartung an die sache heran . von mir gibt 's für den gelungenen trash-faktor zwei sterne , obwohl streng genommen einer schon zu viel ist . ; - )
das menü dieser dvd gliedert sich in film ab , kapitel , galerie , vorschau und kontakt , wobei der hauptfilm ca . <NUM> minuten dauert . zu sehen sind insgesamt <NUM> verschiedene frauen , die zunächst lack- oder lederstücke tragen und sich dann in ( relativ ) kurzer zeit ihrer kleidung entledigen . wie bei so vielen dvds werden auch hier die namen der beteiligten frauen nicht erwähnt . in der vorschau werden <NUM> trailer von anderen dvds des herstellers gezeigt . ich finde diese dvd einfach nur langweilig - von einer `` verführung '' kann da gar keine rede sein , obwohl zumindest <NUM> von <NUM> episoden in räumen spielen , die ein paar sm-gegenstände aufweisen . dies hat mehrere gründe : <NUM> . ) zwei episoden spielen in einem wohnzimmer , eine draußen an einem see und eine weitere draußen auf einer kleinen brücke . bis auf die letzte szene ( auf der brücke ) - die meines erachtens auch noch die beste ist ( asiatisch aussehende frau in einer engen schwarzen lederhose ) - sind diese locations für die präsentation von lack und leder nicht geeignet . <NUM> . ) einige girls wirken uninspiriert - wahrscheinlich sind die meisten auch nur amateure . ich will ja nicht pedantisch sein , aber eine frau trägt einen gelben slip , eine weitere ist unter den achseln unrasiert - das passt einfach nicht zusammen . <NUM> . ) lack- und lederkleidung sollte am körper eng anliegen - dies kommt aber nur in der 10. und letzten episode so richtig zur geltung . <NUM> . ) die musik ist ab und an deplaziert - ich denke da z . b. an die country-musik bei einer episode . die für lack und leder typischen geräusche fehlen außerdem .
in erster linie muss man sagen , dass man sich mit troja an ein gewaltiges thema herangewagt hat , das in vielen billigproduktionen der 60er jahre eigentlich schon ausgereizt wurde . hier hat man es mal wieder mit einem typisch amerikanischen film zu tun : was die `` spezialeffekte ( hier also die actionenszenen ) betrifft ; sehr gut . allerdings lenkt der film vom wesentlichen vollkommen ab , so dass dieser film meiner meinung nach nicht als historienfilm , sondern höchstens als actionfilm bewertet werden kann . die filmemacher haben sich mit brad pitt in der hauptrolle im endeffekt jegliche glaubwürdigkeit verspielt , da dieser nun mal ( obwohl er ein hervorragender schauspieler ist ) eher die zielgrupp der <NUM> - 15jährigen anspricht .
dieser film lief gestern abend im tv , meine frau und ich haben uns ihn angesehen . sie fand ihn ganz okay , aber ich naja ... lest selbst warum : also an sich , die idee ist nicht schlecht.die umsetzung allerdings ist nicht so gelungen ... genau wie vorredner schon sagt : frau und mann heiraten , frau unglückich und verliebt sich in eine frau ... aber ! ! ! ( ich stehe auf auf frauen , anm . d. rede ) und ich sage : unrealistischer konnte es nicht dargestellt werden . wenn frau für frau oder mann für mann zum ersten mal gefühle füreiannder entwickeln , sieht das nicht so aus wie in diesem film ... als ob es , ( obwohl die welt ein wenig tolleranter geworden ist ... ) selbstverständlich wäre , einfach so gefühle fürs gleiche geschlecht , was sagen die eltern - das umfeld , will ich das eigentlich wirklich etc . etc . hätten zuschauer die mitteilung bekommen das sie vorher schonmal was mit einer frau gehabt hätte , wäre es vielleicht glaubwürdiger gewesen ... ich hoffe ihr versteht was ich damit sagen will ... mir ist klar das es kein coming out film oder ähnliches sein soll , aber ein film mit solch einer handlung und dann einfach so dahin geklatscht ? ! ... wäre es mein film , hätte ich ihn anders gestahltet ... vielleicht so das heterosexuelle menschen einen einblick bekommen , wie es für personen die ihre sexualität , wie soll ich sagen , kennen lernen , neu lernen ? ! ist.vielleicht auch intollerante leute wachrütteln , wie es rüber kommt , wenn sie so sind , obwohl jeder mensch so genommen werden soll wie er ist , egal wie sie sind oder aussehen ... wenn man es vor augen hat..nachdenklich macht ... also wie gesagt ... war nett anzusehen , aber ich würde diesen film niemanden weiterempfehlen . hoffe konnte damit helfen
ich finde ja der clown ist eine der besten actionserien . doch was ich schade finde das bei den dvd-boxen wirklich immer gekürzt werden muss und das die cover nie mit den episoden in der box übereinstimmen . desweitern finde ich es auch schade , dass dauernt die preise geändert werden , noch vor einer woche kostete diese box 20€ nun kostet sie fast 40€ , das finde ich wirklich mies ... und dabei wollte ich mir diese box jetzt kaufen , doch ich lasse dies nun - da es langsam wirklich zu wucherpreisen gerät ... greetz cole
na , da bin ich dann doch den sehr euphorischen vorschußlorbeeren der vor-rezensenten aufgesessen : - ( = seit langem eine dvd , die bis zu ende anzuschauen mir unerträglich war : - ( . mir völlig unverständlich , wieso dieser öde klamauk so reichlich mit 5er wertungen überschüttet wurde : ein wiedersehen mit dieter hildebrandt und jochen busse in jüngeren jahren macht neugierig und klingt vielversprechend . und richtig : büroalltag ( öde , leblos , feige ) vorstandsgebaren ( selbstherrliche gutsherren-art ) und der typische verlauf eines balles ( fortschreitender suff , erbrechen , anzüglichkeiten ) sowie menschliche sehnsüchte ( nicht allein sein wollen ) und schwächen ( gehässigkeit , schadenfreude , hofierung des geldes ) wurden feinsinnig wahrgenommen ... - dafür auch einen punkt . ... aber die umsetzung ? ? ? ! ! ! ! = eine aneinanderreihung von altbekannten kalauern und phrasen ( etwa so unerhaltsam und witzig , wie eine `` mainz bleibt mainz '' -ausgabe von <NUM> ) , schlechtes bild , billigste bühne und maske : - ( . da paßt es auch , daß auf der dvd-hülle ( wie so oft ) das produktions-datum nicht angegeben ist , damit der interessent nicht gleich erkennt , was für eine olle kamelle er da in händen hält . einen weitaus unterhaltsameren und subtileren eindruck in den `` büro-alltag eines versicherungsunternehmens '' samt intrigen und zwischenmenschlichen verwicklungen bieten da die ersten beiden ( von <NUM> , die 3. ist dann schon etwas ausgelutscht ) staffeln von `` stromberg '' .
leider ist vom wortwitz und einfallsreichtum des buch fast gar nichts im film angekommen , und das was ankam wurde durch die hauptdarsteller zur witzlosigkeit entstellt .
die charaktere bei `` brothers & amp ; sisters '' haben tiefe , keine frage . die besetzung ist excellent ( sally field , calista flockhart ) und die plots sind solide bis gut . aber bereits nach drei folgen wird klar , warum diese serie in deutschland gefloppt ist . die sehr amerikanische erzählbotschaft `` familie überwindet alles '' wird dermaßen dick aufgetragen und inflationär in szene gesetzt , dass es einem zum halse raushängt . auch der versuch , den mythos der durch die politik und den krieg zerrissenen amerikanischen familie nach `` fackeln im sturm '' neu zu beleben , scheitert . angelegte große konflikte zwischen den brüdern ( justins drogensucht ! ) werden nicht ausgekostet und schnell mit süßlichen versöhnungen zugekleistert . die anfangs erfrischende konservative antipode kitty mutiert innerhalb der ersten zwölf episoden zu ally mcbeal `` light '' . so werden die geschichten unfreiwillig banal und an manchen stellen auch unglaubwürdig und man ist verstimmt . man glaubt , alle geschichten so oder ähnlich schon mal woanders gesehen zu haben , nur besser . und man hat recht . six feet under ist das große vorbild und wird in seiner intensität und seinem witz und seinen überraschenden wendungen von brothers & amp ; sisters zu keinem zeitpunkt erreicht . abzüge gibt 's selbstverständlich auch für die dvd-edition selber . `` bezahlen sie den vollen preis und sie bekommen nur die hälfte ! '' . stöhn .
ich halte diese ultimate edition , gar nicht für ultimate . die euphorischen rezensionen kann ich nicht nachvollziehen . gut ist diesen bond endlich auch in english zu erhalten . auch die bessere bild- und tonwiedergabe verbessert . in ordnung . damit hat es sich dann auch schon . negativ ist ein schönes coverdesign in minderwertige pappschachteln zu packen statt in der stabilen hardbox . kein weiteres interessantes zusatsmaterial bzw . totale unnützes gimmick . der rest ist nur augenwischerei , allerdings auf hohem niveau.der preis ist echt ein zumutung ! für fast den selben inhalt , das doppelte an verkaufspreis rund gerechnet auf dm .
ich muss zugeben , dass der film schon einige witzige momente hat , aber die sind dann doch eher die ausnahme . er dümpelt einfach nur zwischen peinlich und lächerlich hin und her . sympathie für die hauptfiguren will einfach nicht aufkommen . vielleicht liegt das teils aber auch einfach nur an der wirklich miserablen deutschen synchronisation ! die wirkte einfach nur aufgesetzt ! ich hatte nie wirklich das gefühl , dass einer der figuren tatsächlich spricht . dann frag ich mich welcher teufel die macher geritten hat ausgerechnet boris becker und verona pooth als stimmen zu nehmen . wenn der film vorher schon eher durchschnittlich ist , wird er richtig mies als die die beiden stimmen zu ersten mal auftauchen . ab dem zeitpunkt hätte ich am liebsten die dvd genommen und als frisbee zweckentfremdet ! tut mir leid , aber schauspielen kann nun wirklich keiner von beiden ! und auf den überflüssigen dialekt der außerirdischen geh ich lieber gar nicht erst ein ... disney sollte bei seinen wurzeln bleiben und klassische zeichentrickfilme produzieren ! animationsfilme sollten sie auch weiterhin pixar überlassen ! die wissen nämlich wie man es richtig macht !
für mich einer der schlechtesten filme , die *ich* gesehen habe ( und das waren im lauf der jahre schon ein paar ) . nicht ein gag der wirklich zum lachen war , nichts das auch nur einen hauch lustig war . dazu schauspieler , die diese bezeichnung z.t . nicht verdienen . die anspielungen auf ein paar ( relativ ) bekannte filme wirken einfach deplatziert , das passt nicht und ist einfach nur aufesetzt . dabei kann ich mit seichter unterhaltung durchaus was anfangen , aber das hier - nicht mal ansatzweise lustig , unterhaltsam oder was auch immer . und dieser schrott hat hier <NUM> 1/2 sterne ? ! unfassbar , wie anspruchslos die leute sind . das kommt wohl von <NUM> h/woche `` comedy '' auf sat1 ( oder ähnl . werbekanälen ) . ; - ) ich würde ja null sterne vergeben ( noch besser wäre minus <NUM> ) , aber das lässt das bewertungssystem nicht zu ...
mit sicherheit wird mich für die nachfolgenden zeilen irgendein eingefleischter star wars fan mit seinem lichtschwert durchbohren , doch sorry , ich kann einfach nicht anders ! zum film : optisch eine offenbarung ( vielleicht gar ein wenig zu überladen ) , dramaturgisch unausgegoren , stellenweise ( sicher unfreiwillig ) komisch bis peinlich . mr. mcgregor und ms. portman geben sich zwar alle erdenkliche mühe , aber aus schwachsinnigen , hölzernen dialogen kann auch der beste schauspieler nichts herausholen . die restlichen darsteller wirken auf mich , als hätte man ihnen vorher valium verabreicht . kaum zu glauben , dass der selbe george lucas vor lichtjahren einen kultfilm wie american graffiti zustande gebracht haben soll ? den rest erledigt schließlich die deutsche synchronisation ( galt diese nicht mal als die beste der welt ? ) . den vogel schießt hierbei yodas stimme ab , die so entsetzlich dämlich klingt , dass man schon alleine deswegen abschalten möchte . die stimmen von prinzessin amidala und annakin sind ebenfalls derart mies , dass man denken könnte , der verleiher hätte sich für die synchronarbeit leute aus dem big brother container geholt . der film hat ( trotz aller schwächen ) weltweit unsummen eingespielt und die dvd wird ihr übriges tun . muss gerade bei der ( doch so wichtigen ! ) synchronisation geknausert werden ? apropos schwächen ; man darf es bei diesem filmgenre mit der logik naturgemäß nicht allzu genau nehmen , aber muss man den leuten derart viel mumpitz zumuten ? angefangen bei einem kampfroboter mit chronischer bronchitis , gefolgt von einem yoda , der sich einerseits wie ein altersheimbewohner auf seinen stock gestützt durch das set schleppt , um sekunden später aus dem stand <NUM> meter in die luft zu springen , dabei ein salto nach dem anderen zu fabrizieren und mit beinahe lichtgeschwindigkeit das schwert zu schwingen . da lässt lucas seine helden skywalker/vader und obiwan auf winzigen podesten , die auf glühender lava schwimmen , kämpfen ohne auch nur einen gedanken an die tatsache zu verschwenden , dass beide von der mehrere hundert grad heissen luft darüber augenblicklich verbrannt werden würden - von den aufsteigenden , giftigen dämpfen gar nicht zu reden . das könnte ich so noch seitenweise treiben . allem anschein nach muß man sich ein hoffnungslos kindliches gemüt bewahrt haben , oder am besten von vornherein nicht älter als <NUM> jahre sein , um den film geniessen zu können . popcorn kino schön und gut , aber das ist entschieden zuviel des guten . offensichtlich konzipiert mr. lucas seine filme - und diesen ganz besonders - ausschließlich unter dem gesichtspunkt der weltweit zu erwartenden einnahmen . hat er immer nocht genug zusammengerafft ? die macht war mit sicherheit nicht mit ihm !
`` the cave '' bietet über <NUM> minuten kontinuierliche langeweile , die absolut keine spannung aufkommen lässt . die story um ein team von wissenschaftlern und abenteurern , die ein höhlensystem unter einer alten kirche in rumänien erforschen wollen , ist dabei leider völlig vorhersehbar und bietet keine nennenswerte höhepunkte . natürlich waren die unterwasseraufnahmen in den weitläufigen höhlensystemen durchaus sehenswert , doch wer sich dafür ernsthaft interessiert , ist mit einem naturfilm wahrscheinlich besser beraten . erst in den letzten minuten des films kann sich zumindest im ansatz eine form von leichtem horror aufbauen , jedoch nicht wegen der handlung , sondern wegen dem offenen ende , das spielraum für eine fortsetzung lässt . und das wäre nun wirklich grauenhaft !
im kino verpaßt , jetzt auf dvd angesehen , pollacks dolmetscherin . man weiß , was man bei pollack erwarten darf : eine intelligente geschichte , klare politische aussage , schauspielerfilm . und zunächst verheißt die besetzung ja auch gutes . aber ! ! ein dickes aber . die story ist ultradünn und bis zum ende hin nicht wirklich durchdacht . statt eines politischen films hat pollack einen gutmenschen-film abgedreht . das ganze überdies ausgesprochen banal und mit einem klischee am anderen . macht keinen spaß . zur besetzung : nett natürlich pollacks cameos . n. kidman hat offenbar inzwischen soviel botox gespritzt , daß sie zu überhaupt keiner mimik mehr in der lage ist . nicht eben hilfreich , wenn man eigentlich hauptrolle hat . s. penn hatte offenbar ncht sehr viel lust und beschränkt sich auf zwei gesichtsausdrücke ( verliebter dackelblick und kritisch-mürrischer blick ) . die nebenrollen sind alle auf statisten reduziert - was richtig schade ist , v. a. bei so einer interessanten schauspielerin vi c. keener . es fehlt schlicht und ergreifend die spannung . insgesamt eine arge enttäuschung . besser , man greift sich alte filme von pollack aus dem regal und genießt die !
das auffälligste an diesem film ist , dass eigentlich keine echten menschen und charaktere , sondern nur klischees und schablonen dargestellt werden : eben `` typisch ossi '' und , damit es schön ausgewogen und politisch korrekt bleibt , auch `` typisch wessi '' . so aber verstärkt dieser film leider nur die mauer in unseren köpfen , denn durch die extremen klischees werden alte vorurteile und feindbilder wieder neu zum leben erweckt . ich selbst bin `` wessi '' und kann mich mit den gezeigten wessi-schablonen nicht anfreuden . ebenso kenne ich einige leute aus dem osten , und auch auf die passen die gezeigten ossi-klischees wohl kaum . man muß schon selber arg in klischees verfallen sein , um diesen oberflächlichen film witzig zu finden . schade eigentlich , denn aus dem stoff hätte man durchaus mehr machen können , wie z.b . der viel bessere film `` goodbye lenin '' beweist .
bill murray-fans aufgepasst ! ! dieser film sollte ursprünglich mit den lieblingen aller vollzeitkiffer und geistlosen pubertierenden cheech und chong besetzt werden . entsprechend armselig sind denn auch die pointen in diesem schnöden machwerk , dass neben ein paar schenkelkloppern und dem für die 80er jahre typischen , grossmäuligen us-chauvinismus samt hinlänglich bekanntem freiheitsgeschwafel nichts , aber auch gar nichts zu bieten hat , ausser eben einem hoffnungslos unterforderten bill murray . hände weg !
tut mir leid , aber der film kann mich überhaupt nicht begeistern . weder die umsetzung noch die darstellung nosferatus noch die schauspielerische leistung . kinski übertreibt wie immer . bei harker fragt man sich , ob er nicht eine starke brille braucht : offenbar erkennt er nicht , dass er keinem menschen , sondern einem lichtscheuen und bleichn dämon der nacht gegenübersitzt . die kulisse ist mehr als schlicht zu nennen ; oft hat man den eindruck , das ganze wurde in einer gartenhütte eines schrebergartens gedreht . nein danke ! lieber lee ansehen , das hier ist viel zu theatralisch ...
also mal abgesehen von jenifer lopez ist der film grotten schlecht . zu allererst denkt man am anfang an einen liebesfilm , dann an ein drama , dann einen actionfilm und am ende ist es nur noch lächerlich !
den experten ist der film auch unter dem titel die haremsdame des scheichs und unter gefangen und zur liebe gezwungen bekannt . elite video hat den film nun unter dem titel die blonde sexsklavin veröffentlicht . somit wird dem fan alter sexploitation filme und dem fan von ingrid steeger ein absolut seltenes filmchen aus den frühen 70ern geboten . wurde dieser streifen doch bisher auf video nur ganz , ganz selten auf filmbörsen gefunden und wenn zu horrenden preisen angeboten , so kann man diesen nun diese dvd zum günstigen preis beziehen . elite video bietet eine ungeschnittene version von ca <NUM> minuten an . das bild wird in 4:3 präsentiert und ist wie erwartet schlecht . leider werden auf der dvd keine extras geboten und das menü besteht aus einer kleinen animation , welche im vordergrund das coverbild von ingrid zeigt .
meg ryan - kann eine solch niedliche frau einen echten flopp hinlegen ? sie kann-leider ! dieser film hat mich keine sekunde lang positiv berührt , eher beschämt . dieser film ist so dermaßen überzogen und was wir als `` typisch amerikanisch '' bezeichnen , das es nicht mehr feierlich ist . eigentlich mag ich es ja auch etwas kitschig - aber das sind doch drei lkw-ladungen zu viel für mich . die handlung plätschert herrlich permanant an der oberfläche . pseudotiefgang und die anfänglich gewissheit , dass ohnehin alles gut wird treiben einen im positiven fall nur den schlaf in die augen . sorry meg - aber das kannst du deutlich besser ! auch für meg-fans gilt hier : hände weg ! wie wär 's denn lieber mit doa-bei ankunft mord ?
außer ein paar kleinen lachern hat der film nichts zu bieten . es ist eher erbärmlich , wie versucht wird den erfolg von scary movie zu kopieren . neben verhältnismäßig schlechter schauspielerischer leistung stechen nur die abgedroschenen klischees des films hervor .
sorry . muss schwer abraten , null spannung , langatmige handlung , eine einzige gute szene : er sucht in der kirche mit einem gewehr gott ( wo hast du dich versteckt ? ) ... . ansonsten : gähnfaktor <NUM> , dazu eine unglaubwürdige story . <NUM> sterne für die szene in der kirche .
ich habe mich sehr darauf gefraut , endlich dasoriginal des ringes zu sehen und war echt enttäuscht . ich habe oft gelesen , dass dort eine wesentlich düstere stimmung herrscht , als in der hollywood-produktion , was ich aber nicht unterschreiben kann . das größte , was mir nicht gefallen hat , dass einm miserabler soundtrack zu hören ist , der an den wichtigsten stellen fehlt und das ( vorallem am anfang ) die synchronstimmen unglaublich schlecht sind . im gesamten bringt naomi watts die stimmung der verängstigten reporterin echt besser rüber ! ! bei der us-produktion finde ich des weiteren besser , das aidan mehr zu sehen ist und seine angast mehr zum ausdruck kommt . als samara in der originalfassung aus dem fernseher kommt ( beim ex-mann ) war ich ebenfalls enmttäuscht : die haare waren nicht nass , sie war kein stück verschrumpelt und sie hat keine eklige wasserspur hinter sich hergezogen . fazit : der großteil der us-produktion ist wesentlich besser gelunen .
ich habe mir den film im englischen original angeschaut und noch einmal auf deutsch und muss sagen , dass ich etwas enttäuscht war . er ist sehr witzig und hat auch einige originelle gags , aber im großen und ganzen würde ich sagen , dass er im gegensatz zum ersten teil eher nicht empfehlenswert ist . für mich ist er so eine art film , die man in dem moment , in dem man ihn schaut , gaaaaaaaaaaaaaaaaanz toll findet , wenn man das kino allerdings verlässt , hat man das gefühl , unnütz geld ausgegeben zu haben . dennoch lohnt es sich , ihn sich wenigstens einmal anzusehen - der `` allgemeinen filmbildng '' wegen . wenn sie die möglichkeit haben , ihn sich irgendwo auszuleihen , dann tun sie dies . zum kauf würde ich bei diesem artikel eher nicht raten .
ich schreibe hier ausdrücklich nicht über den inhalt des filmes , dieser ist ganz hervorragend und witzig . ich möchte darauf hinweisen , dass der film sowohl in der deutschen , als auch in der englichen originalfassung nur in 2.0 mono anzuschauen ist . diese tonqualität ist zudem so schlecht , dass man den lautstärkeregler derart hoch ziehen muß , dass sehr viel rauschen mitkommt . die bildqualität ist unbearbeitet , so dass der film wie ein b-movie wirkt . daher finger weg von der dvd , die videokassette kann in diesem falle nicht weniger und ist um einiges billiger .
der film hat meine erwartungen leider nicht erfüllt . auch stars wie george clooney machen den film nicht besser . handlung naja - wenig action - zu wenig spezialeffekte ( wie übrigens am filmanfang angekündigt ) . sehen und vergessen ...
leider hat dieser film , außer dem titel und sehr grob der grundidee des spieles , rein gar nichts mit dem hervorragenden , spannenden und bedrückendem thriller menschenjagd ( engl . original : running man ) von stephen king ( = richard bachman ) zu tun . mann , was hätte man aus diesem buch machen können . einen film atmosphärisch im stile von blade runner und die klapperschlange und spannend wie auf der flucht . schade . herausgekommen ist leider nur ein eher einfallsloses action-spektakel mit happy-end im stile von ... naja halt arnold schwarzenegger action .
ich lasse mich hier selten dazu hinreißen negative kritiken zu schreiben , <NUM> ) weil zu zeitaufwendig , zu mühsam , zu brutal ! <NUM> ) weil selten sachen soooooooooooooo schlecht sind , daß sie einen komplett-veriß verdient hätten ! ausnahme - man fühlt sich als zuschauer aber komplett ver-a ... .t ! ich habe heute morgen versucht speed racer `` durchzuhalten '' - der film hat mich allerdings auf negative art und weise geschafft ! weil er ein einziges großes ärgernis ( affront ! ) darstellt ! zeit sich für diese verlorenen 44:34 ( ab der <NUM> minute mit schnellem vorlauf bis zum ende gespulten films nachträglich zu revanchieren . wer den film <NUM> minuten durchhält verdient meinen respekt ( der darf getrost auch in den big brother container für arme ! ) oder mein mitgefühl ( für seine masochistische ader ! ) ! für jeden ideell denkenen menschen ist der film sonst eine ganz üble provokation ! bei no-names und film-nobodys hätte ich vermutlich gesagt - mund abputzen - abhaken - s e l t e n so ( wenig ) gelacht ( weil gar nicht gelacht - worüber auch der film kommt ja gänzlich ohne humor aus/daher ) - aber bei der film-crew - ups - die meinten das bitter ernst ! kritik : für jeden halbwegs intelligenten mitteleuropäer ist der film eine dreiste zumutung und dafür muß man noch nicht einmal theater-film- und fernsehwissenschaft studiert haben ! da gilt auch die ausrede nicht , daß es sich hier um eine quietschbunte ( mein strichcode im gehirn verweigerte die annahme ! ) comic-verfilmung für ein durch und durch ( voll-klimatisiertes und soap-erzogenes- und erprobtes ) us-ziel-publikum handelt . <NUM> ) der film ist entweder für infantil schwachsinnige oder zombiegesteuerte erwachsene gemacht ( gedacht ? ) ( für alle jugendlichen eine krasse beleidigung ! ) - es sei denn die zielgruppe fürs kino waren genau die 4-6 jährigen - dumm nur , daß die alleine nicht ins kino gehen dürfen ! <NUM> ) die namhaften ( sonst mitunter ja sehr guten ) schauspieler , ( haben vermutlich allesamt versäumt das drehbuch zu lesen ( oder erst gar keins bekommen - vermutlich gab es keins ! ) - und bei den großen produzenten-namen wie bruce berman , joel silver und der regie-besetzung ( direkt weiche knie bekommen ) und gedacht - was soll 's bei der gage ( schmerzensgeld ) kann 's selbst im härtefall so schlimm gar nicht werden ( john goodman , susan sarandon etc . - es kam schlimmer - viel schlimmer ! ein hiroyuki sanada der in the last samurai noch eine echte charakter-gala-vorstellung geliefert hat , wird sich im nachhinein wohl gefragt haben wie sich solcher schmutz und schund sich plötzlich ( von hinten durch die brust ins auge ) in eine sonst so angenehm zu lesende filmographie eingeschlichen hat . die eigene nämlich ! tja - ach du scheinbar schöner ( hollywood ) -schein - kannst ja so schön verblenden ! ich glaube den film könnte man noch nicht einmal stoned ertragen ! soviel zum prädikat speed . <NUM> ) wenn special effects ( trickeffekte ) so penetrant seelenlos ins leere laufen ( siehe z.b auch zemickis beowolf - und zemeckis ist in der regel ein brillanter regisseur ) - kann irgend etws im vorfeld ( mit der story ) oder mit der einstellung oder allem zusammen schon nicht gestimmt haben ( siehe auch george lucas lausige genauso seelenlose computeranimierte zweite ( prequel ) staffel der star wars saga - wo man dumm ( pc-hörig ) genug war reale modelle durch totdigitalisierte und sterile computeranimationen zu ersetzen . aber selbst für hardcore carrera bahn fans ( mit sonnigem kindlichem gemüt - ( sternzeichen krebs oder mond im krebs - oder ähnliches ) ist speed racer eine krasse zumutung - weil völlig sinnentleert ! das aller-schlimmste - bzw . das tragische ( traurige ) an dieser produktion ist wohl die tatsache , daß sie von den wachawski brüdern gemacht wurde ( und falls es nicht zufälligerweise in hollywood ein total verblödetes zwillingspärchen wachawski gibt ) sollte man annehmen , daß es sich um die wachawski brothers handelt , die <NUM> mit matrix ( <NUM> . teil wohlgemerkt ! ) noch einen kongenialen genie-streich hingelegt haben . da muß sehr sehr viel - richtig übel viel ( abschreibungs-geld ) anderer leute im vorfeld geflossen sein , anders kann man sich diesen hirnamputierten schwachsinn gar nicht erklären . wenn er wenigstens noch naiv wäre der film - aber das machwerk ist einfach nur - grausam !
wieder einmal versucht hollywood ein remake eines asiatischen horror-meisterwerks , und wieder einmal ging die sache schief . während die us-versionen von `` the ring '' oder `` the grudge '' zumindest als eigenständige filme noch annehmbar sind , fehlt es dark water an jeglicher spannung . ( selbst wenn man das original nicht kennt ) weniger wäre hier mehr gewesen . der übertriebene einsatz von `` gruseligen '' soundeffekten und viel zu schnelle schnitte ersticken jeden anflug von horror schon im keim . gerade die stille und lange einstellungen geben dem zuschauer des originals die zeit sich zu ängstigen . hollywood sollte also in zukunft die finger von geistergeschichten lassen und sich stattdessen auf das besinnen , was sie wirklich gut können : action- und blutreiche horrorschocker drehen . ansonsten kann man jedem nur das original von dark water ans herz legen - ein stiller , beklemmender und ängstigender gruselfilm .
wir wußten nachdem wir die <NUM> bewertungen gelesen hatten nicht richtig was uns wirklich erwartet . also dvd geliehen und total enttäuscht worden . muß man die gewalt so filmen , ( city of god ist auch sehr gewaltvoll , aber mit einer wesentlich besseren kameraführung , wo man nicht alles sieht ) . weniger wäre hier viel mehr gewesen . als der hauptdarsteller dann anfing einen gangsterboß in der wohnung zu zerlegen haben wir ausgeschaltet . deshalb nur <NUM> stern .
diese dvd ist bisher die wirklich einzige , die ich wieder verkauft hab . der film ist einfach nur schlecht . die witze sind flach , die 'story ' absolut verwirrt und einfach nur schwachsinnig . die einzige stelle , an der ich lachen konnte , war die mit den tatoos auf den rücken , aber die war auch schon in der vorschau zu sehen . für alle , die noch einen funken verstand besitzen , sei also gesagt : finger weg von dieser dvd !
dieser film ist eigentlich ein meisterwerk des europäischen kriegsfilms und war bis dahin der teuerste jugoslawische kriegsfilm . aber leider nur in der 124-min . fassung . dieser gekürzten und `` entnazifizierten fassung '' fehlt so ziemlich alles was einen film ausmacht . die vorliegende fassung ist vielmehr eine aneinanderreíhung von szenenschnipseln . es fehlen der komplette vorspann in schwarz-weiß , generalstabsbesprechung , ss-trupp gerät in partisanenhinterhalt , eroberung von vucevo , folterszene mit schäferhunden , angriff auf vucevo ungeschnitten , operationsszene , veras tod , angriff auf lubin grob , horst-wessel-lied , durchbruch durch die dt . linien , ermordung der zurückgebliebenen <NUM> verwundeten , ansprache vor der letzten schlacht von tito . ich habe eine jugoslawische fassung bei ebay gekauft und festgestellt wie großartig dieser film in wirklichkeit ist !
diese dvd ist leider so schlecht , dass sie schon wieder einen gewissen unterhaltungswert hat . wesentliche punkte sind : * atlanta ist im gegensatz zur ankündigung auf dem cover nicht enthalten ( bis auf ca . <NUM> s zum thema `` nachtleben in georgia '' ganz am ende ) * themenauswahl hilflos zufällig und schlecht : vorstellung von gasthäusern , imbiss-wagen , eines forschungsschiffes anstelle von highlights wie appalachen , geschichte , landschaft und eben auch der hauptstadt * kapitelüberschriften auf der dvd falsch : so findet man die einzelnen kapitel der dvd unter völlig falschen überschriften ( etwa `` los angeles '' für das kapitel über den antebellum trail ) man kann es sich natürlich dennoch anschauen -- dies hätte ich auch vor dem pressen der scheibe von den autoren erwartet .
zu diesem film viele worte zu verschwenden ist absolute zeitverschwendung . er ist schlecht , sehr schlecht . ohne die rückseite der dvd-hülle wüsste man nicht einmal worum es geht . der film hat weder einen roten faden , noch eine spannungskurve noch talentierte schauspieler oder spezialeffekte . das der werwolf ( oder was immer das mit dem doppelkinn am ende ist ) mit einem , man beachte das utensil , pflock durchs herz getötet wird sagt alles . ich habe ca . 2/3 des films vorgespult um es schneller hinter mich zu bringen . wie man das tier mit so einem grausig schlechten teil ( glaube nr . <NUM> ) fortsetzen kann ist mir ein rätsel .
ich habe den film vom einem bekannten `` empfohlen '' bekommen . den film ali g in da house hatte ich frühe mal gesehen , fand darin einige lustige dinge . doch diesen film konnte ich mir nicht länger als ca . <NUM> min angucken . ausgeschaltet habe ich nicht wegen den nicht-lustigen judenwitzen etc . sondern einfach nur , weil ich nicht lachen konnte , nicht über die witze und nicht über das verhalten von dem typen . nach einiger zeit haben mich diese gespräche mit z.b . der feministengruppen einfach nur genervt . man wartete und wartete immer auf eine witzige stelle , doch irgendwie kam keine .
zum film : der hauptdarsteller des films entführt mit seiner frau ein baby welches bei dieser aktion leider stirbt . er kann die tat aber nicht für sich behalten und erzählt es somit der jungen erwachsenen tochter seines chefs weiter , welche sich aus langeweile ( ? ) als prostituierte betätigt.. ich mag independent-filme , aber dieser film ist einfach nur grottig . der zuschauer wird <NUM> minuten mit ewig langen momentaufnahmen gelangweilt ( und angeekelt ) die einfach nur ermüdend sind . während des films musste ich unweigerlich an den hurz-scherz von hape kerkeling denken : nicht alles , was als kunst daherkommt ist auch welche , oft ist es auch einfach nur müll . die filmmusik ist größtenteils unpassend , es gibt szenen im film die einfach nichts zum film beitragen und überflüssig sind . die so hoch angepriesenen , ach so ausdrucksstarken bilder sind ermüdend und man fragt sich , nachdem man nun <NUM> sekunden lang eine mauer gesehen hat ob dem regisseur nun endgültig die ideen ausgegangen sind . dass ein langsamer film sehr gut sein kann zeigt z.b . kubrick in seinem film `` <NUM> : odyssee im weltraum '' . wie man es besser nicht macht zeigt `` battle in heaven '' , der in der übersetzung wohl besser `` krampf im himmel '' heißen sollte.. ich habe mir den film bis zum ende angesehen und bin maßlos enttäuscht.. das geld hätte ich besser in etwas anderes investiert .
<NUM> sterne , denn die leistungend er schauspieler sind beeindruckend , und das leben der oberschicht und das der diener wird gut dargestellt . aber ein krimi ist gosford park nicht - beim mordfall wird ein billiges klischee bemueht : die feinen herrschaften sind versammelt , als plötzlich ein schrei ertönt - alle stuerzen nach nebenan , und da sitzt das mordopfer am schreibtisch , mit einem dolch in der brust . die mörderjagd kann man eigentlich nicht so nennen , da nicht ernsthaft ermittelt wird und es am ende keine verhaftung gibt . höchst unsympathisch war mir die szene , in der der kleine hund getreten wird ! und die darstellung des oberschichtenlebens reicht eben nicht , um einen ganzen film zu fuellen . ich fand diesen film öde und werde ihn mir kein zweites mal ansehen .
das leben eines spießigen paläontologen wird durch eine quirlige millionenerbin auf den kopf gestellt . in kurzer zeit verliert er einen kostbaren dinosaurierknochen , jagt einen leoparden und findet sich -am tage seiner hochzeit- hunderte kilometer von seiner verlobten entfernt wieder , ohne dass er genau sagen könnte , wie er da hinein geraten ist . dabei ist die antwort einfach : susan ! die junge frau hat sich hals über kopf in den zoologen verliebt und setzt nun alles daran , ihn nicht wieder aus ihrem leben zu lassen . dabei kommt es zu einer reihe verwicklungen ; alles endet in einem einzigen chaos . die beiden hauptdarsteller cary grant und katherine hepburn sind eine augenweide , doch leider sind das schon die einzigen glanzpunkte in der flachen komödie . die handlung hat gar keinen pep . es wird einfach immer nur geredet , die dialoge sind dabei an albernheit fast nicht zu überbieten . man verstehe mich nicht falsch : ich bin bekennender fan beider protagonisten . hepburn und grant haben schon getrennt voneinander und zusammen manches hollywood-highlight geprägt , doch dieser film ist einfach nur nervig . ( <NUM> wörter )
ein traumatisierter cop wird von seiner ex-verlobten gebeten , ihre auf der insel summersisle verschwundene tochter zu suchen . er macht sich ans werk und stellt fest , dass auf der insel eine art sekte lebt , die nicht gerade auskunftsfreudig ist und die existenz des mädchens sogar leugnet . wer nicholas cage kennt , weiß , dass dieser gerne zwischen anspruchsvollen filmen ( leaving las vegas ) und anspruchsloser unterhaltung ( con air ) pendelt . warum er sich aber auf diesen hanebüchenen unsinn eingelassen hat , wird auf ewig sein geheimnis bleiben , denn `` wicker man '' hat höchstens den anspruch , den zuschauer zu tode zu langweilen . die an sich interessante exposition ( cage verschuldet den tod einer mutter nebst tochter ) , hat mit dem rest des filmes praktisch nichts zu tun und danach schleppt sich die handlung elend lahm dahin . was auf unheimlich mysteriös getrimmt wird - die bewohner sind ja alle so undurchsichtig und ein paar bienen sind ja so bedrohlich - ist ungefähr so aufregend wie das studium eines türknopfs . und wenn dann die hälfte des films herum ist und man sich bewusst wird , dass `` wicker man '' auf deutsch `` weidenmann '' heißt , weiß man dann auch , auf was dieser quatsch dann schließlich hinausläuft . nie hat sich cage dermaßen unter wert verkauft . anstatt sich diesen film anzutun , sollte man lieber anderthalb stunden in der nase bohren . das ist billiger und wahrscheinlich ergiebiger .
ärgerlich , dass die untertitel ausgerechnet in englisch sind . völlig klar , dass diese nicht für hörgeschädigte gedacht waren . mich ärgert besonders , dass auf hörgeschädigte keine rücksicht genommen wird . haben hörgeschädigte etwa kein recht , den film mit deutschen untertiteln zu verstehen und zu genießen ?
filme über vergewaltigungen bergen immer die gefahr voyeuristisch zu werden . ishii hat diese klippe umschifft , dennoch enthält der film einige erotische szenen . harumi inoue hat meist eher wenig an . gaspar noe hat in seinem skandalfilm l'irreversible zwar auch eine brutale vergewaltigung und eine erotische bettszene zusammengebracht , allerdings wirken die bei ihm als gegenpole - extreme , die sich gegenseitig verstärken . ishii mischt alles durcheinander : ernsthaftes drama , erotischer thriller , komödie und schließlich splatter-movie . bis zum ersten mord hat mich der film interessiert , dann wird er langweilig und belanglos .
von dem film , der aufmachung des covers habe ich mir mehr versprochen . hatte zu spät gesehen das ingrid steeger mit spielt , deren zeit ja gewesen ist . so ist der film halt von <NUM> . aber meines erachtens ist der fim mit fsk <NUM> weit zu hoch eingestuft . fsk <NUM> hätte genügt . wer die softe welle mag , der eine `` komödie '' der <NUM> jahre haben will , dieser möge ihn sich gerne bestellen .
positiv : intime konzertatmosphäre , zurückhaltende kameraführung und gute bild- und tonqualität . enttäuschend : mit nur <NUM> stücken sehr kurzes konzerterlebnis , fast nur schwächere songs aus dem letzten album ( ausnahme : starke perormance von `` back in the high life again '' - aber nur dafür lohnt sich die anschaffung der dvd nicht ) , die <NUM> bonus tracks beinhalten nur audio stücke ohne bilder - also keine live-aufnahmen oder musicclips !
dann sollte man sich diesen film ansehen . hier wird bewusst durch eine reihe hochkarätiger schauspieler ( u.a . anthony hopkins , angelina jolie , etc . ) verdeckt , dass die story mehr als mau und die verfilmung eine katastrophe ist ... ich habe zwei mal versucht , dem film irgendwas abzugewinnen - leider völlig erfolglos ... und ich mag eigentlich gut gemachte fantasy-filme ...
armin van buuren rief und über <NUM> <NUM> musikbegeisterte kamen am 19.04.2008 in die jaarbeurs nach utrecht zum auftakt seiner `` imagine '' world-tour , was auch den verkaufsstart des gleichnamigen albums zur promotion diente . <NUM> titel verteilt in einer show von <NUM> stunden <NUM> minuten , hinterließen nicht nur bei den anwesenden einen bleibenden eindruck . wer sich nicht auf dem weg machte , konnte das spektakel live auf dem heimischen pc , im holländischen tv oder im radio mit verfolgen . highlights waren nicht nur die auswahl der tranceklassiker von gestern , heute und morgen , es war die überragende lichtshow und die live-performance diverser interpreten die in regelmäßigen abständen zwischen den perfekt gemixten titeln vor armins runden dj-pult auftraten . wer sich erhoffte , diese einmalige show mit dem kauf der dvd in das heimische wohnzimmer zu holen , wird leider enttäuscht . der live-gesang war den produzenten anscheinend zu schlecht , so dass sie im studio hier alles mit playback ersetzten . wobei audrey gallaghers auftritt wirklich nicht mit gesanglicher spitzenleistung glänzte . trotzdem schaut man bei live-auftritten gern über die eine oder andere gesangliche schwächen hinweg , angesichts einer überwältigen kulisse , die sicherlich in diesem genre nicht die regel ist . von dem knapp <NUM> stündigen event sind am ende leider nur noch magere <NUM> stunden <NUM> ( <NUM> titel ) übrig geblieben . diese beschränken sich auch überwiegend nur auf armada eigenen produktionen . anscheinend erfolgte keine freigabe von den anderen beteiligten plattenlabel . angesichts der playlist waren auch so einige weißmuster dabei , die bis heute noch auf eine offizielle veröffentlichung warten . somit ist auch der fluss der gesamten veranstaltung leider der schere zum opfer gefallen . kenner der szene schätzen gerade die ineinander gemixten titel , worin armin van buuren wahrlich ein meister ist . in anlehnung an andere produktionen , von beispielsweise tiesto , hätte man hier ein großes event veröffentlichen können . aus der perspektive der technischen umsetzung waren die voraussetzungen geschaffen , was auch in der live-übertragung zu sehen war . die <NUM> . dvd beschränkt sich auf diverse making offs u.a . das musikvideo zu `` going wrong '' und `` deleted scenes '' ( warum auch immer ) . zusammenfassend ist die dvd lediglich ein `` best off '' der veranstaltung . einzig der ton kann überzeugen . wurde der dvd ein 5.1 sound spendiert .
habe diese dvd aufgrund der guten bewertungen gekauft , und stelle nun fest das diese dvd ausser ein paar angespielten titeln und einer menge gelaber nichts enthält . oder sollte das beschriebene konzert vielleich auf der bedruckten seite der dvd versteckt sein.ich habe zuminndest nichts gefunden .
so , ich hatte jetzt das `` vergnügen '' pig hunt in der uncut fassung zu sehen . ich hatte so eine art `` razorback '' variante in amerikas wäldern erwartet . was ich dann zu sehen bekam , ließ mich wirklich erschaudern . ein paar kids wollen im wald jagen gehen , inkl . hübscher asiatin . dabei treffen sie auf ein paar rednecks , wo der held mal seine kindheit verbracht hat und auf so eine art hippie kommune , die das titel gebende riesenschwein anbetet . das alles zieht sich ca . <NUM> min . wie kaugummi und der zuschauer wartet , verzweifelt und kurz vorm einschlafen , auf die sau . aber es passiert wirklich gar nichts . dann gibt es zumindest die letzten ca . <NUM> min . noch etwas nette , aber auch völlig harmlose action und die letzten <NUM> min . darf man sogar das schwein begutachten und einem der ödesten showdowns der filmgeschichte beiwohnen . dreck , blut und schweine . dreckig war es im wald , aber wo zum geier war das blut und die schweine ? hatten die sich vor schreck schon vorher aus dem staub gemacht ? für beinharte trash fans und leute die unter schlafstörungen leiden vielleicht einen blick wert , alle anderen suhlen sich lieber selber im dreck ...
wahrlich - aber ein schlechter ! ich kann mich des eindrucks nicht erwähnen das hier ein schlechter ghostwriter die story auf die schnelle entwickelt hat - einige schon bekannte srickmuster aus anderen filmen zusammengebastelt hat um schnell mal den namen stephen king auf der marktfläche erscheinen zu lassen und eine schnelle mark abzugreifen . das da auch andere durchaus gute leute wie lars von triers mitwuseln ist ja dann auch zu erwarten . sorry , aber hier gibt es meinen minusrekord <NUM> stern und ich hätte gern noch weniger gegeben .
alien - ein grandioser film . event horizon war auch cool . zwei schöne beispiele für gelungene kombinationen von horror und science fiction .
also es fällt mir schon sehr schwer , nur ein gutes haar an dieser dvd zu lassen . daher komme ich gleich zum einzigen positiven punkt dieser dvd . man darf sich an einigen seltenen orginalaufnahmen erfreuen und auch eine sehr schöne aufnahme der `` black <NUM> '' aus england aus einem begleitflugzeug in farbe mit tollem db605 sound ist dabei . aber einem echten bf109 liebhaber ist es fast unmöglich sich den kommentar der dvd zu gemüte zu führen . die bilder passen sehr selten zu dem kommentar . man sieht g versionen wärend gerade über die einsätze der legion condor in c versionen gesprochen wird . desweiteren hat man das gefühl , dass die autoren der dvd keine ahnung von der messerschmitt hatten . falsche waffen , falsche motoren und falsche erkennungsmerkmale werden in alle möglichen versionen `` gewurschtelt '' so dass man in die fernbediehnung beißen möchte . nach der kurzen anmerkung das es eine g version gab wird der rest der entwicklung mit dem satz abgehandelt : `` dann kamen noch k , h und t varianten '' keine nähere erläuterung ? ! bis auf die bewegten bilder ist jedes durchschnittsbuch um welten besser , wenn es um die versionen und die technik geht .
als unkonventionelle kosmetikerin fran fine , die in einem high-society-haushalt zufällig als kindermädchen angestellt wird und sich über sämtliche gepflogenheiten hinwegsetzt , ist uns fran drescher bestens bekannt und ans herz gewachsen . die nanny ist ohne zweifel eine kultserie . wie bringt man also solch einen erfolg am besten auf eine kinoleinwand ? ? in dem film `` mein liebling der tyrann '' spielt fran drescher die kosmetikerin joy miller , die zufälligerweise als lehrerin für die kinder eines diktators in slovetzia angestellt wird und sich dort über sätmliche gepflogenheiten hinwegsetzt ... na klingelts ? die story ist gleich , die probleme der kinder sind gleich , der diktator verliebt sich natürlich in die kosmetikerin die , dadurch das sie dem diktator den spiegel vorhält , ein ganzes land von der diktatur befreit ( wie schon einst deborah kerr oder jodie foster in the king and i - anna und der könig ) . trotz einiger schöner anspielung ( z.b . auf evita ) reicht die mischung dieser beiden kultgeschichten - nanny & amp ; anna und der könig - nicht aus den spielfilm zu einem erfolg zu machen . man hat das gefühl , dass sich die produzenten hier nicht entscheiden konnten . soll es eine parodie sein ? oder meinen wir den film durchaus ernst ? für fans der wunderbaren fran drescher durchaus sehenswert . ein bisschen mehr pepp & amp ; ironie hätte dem film aber nicht geschadet . für mich ist jeder folge der nanny unterhaltsamer !
ich habe mir die dvd gekauft , in der originalhülle befand sich auch eine dvd mit der aufschrift `` der letzte count down '' . auf der dvd war jedoch ein ganz anderer film .
als ich das erste mal einen trailer von `` a scanner darkly '' sah , war ich total fasziniert vom konzept des films . etwas erst real zu drehen und dann nachträglich zu animieren hatte ich bisher noch nie gesehen und auch die besetzung war sehr reizvoll : winona ryder , keanu reeves , robert downey jr. uvm . leider hielt der film nicht wirklich was er verspricht . zum größten teil fand ich ihn eher lahm . er ist nicht schlecht , aber wirklich spannung kommt eigentlich zu keiner zeit auf und gewisse `` überraschende '' handlungswendungen kann man schon eine ganze weile erahnen , bevor sie aufgedeckt sind . die technik des films an sich ist zwar nicht schlecht , aber steckt eindeutig noch in den kinderschuhen . hier bin ich auf eine weiterentwickling gespannt , denn damit lassen sich sicher noch viele interessante filme verwirklichen ! für filmfans ist `` a scanner darkly '' wegen der neuen technik sicher interessant , wer einen spannenden film sehen will oder erwartet , der sollte die finger davon lassen . wie gesagt , nicht schlecht , aber kein `` muss man gesehen haben '' film .
die sturmzeit triologie hat mich fasziniert und berührt . die `` ursprüngliche geschichte '' der autorin einfach super geschrieben ... . zu dem verfasser/in dieser verfilmung möchte ich nur folgendes sagen : sie sollten diese <NUM> bücher nochmal oder vielleicht überhaupt erst einmal lesen ! ! ! ! ! und sich danach die frage stellen was sie das verzapft haben : - ) <NUM> . die schauspieler passen überhaupt nicht zu den personen ! ( aussehen , ausstrahlung ... ) außerdem findet man in seifenopern mehr schauspielkunst . <NUM> . gab es nicht genug schauspieler z . b. für die mutter von felicia <NUM> . die geschichte ist total verdreht ! das was in den büchern berührt hat haben sie nach dem motto `` heile welt '' einfach vergewaltigt . ich glaube wenn die bücher so geschrieben wären , hätten sie sich mit sicherheit nicht verkauft . auch wenn man nicht die ausreichenden mittel für eine aufwendigere/ teuere verfilmung zur verfügung hat , kann man das besser machen . schönere worte ist mir diese verfilmung einfach nicht wert .
versteht mich nicht falsch ! ich halte `` lost '' für die beste serie aller zeiten ! sehe mir gerade die 2te staffel auf premiere an und bin noch mehr begeistert als ich es eh schon bei der ersten war ! die spannung steigt ins unerträgliche und ins unfassbare ! ! ! und es ist schon bemerkenswert wie viele details in `` lost '' enthalten sind und wie die fäden nahezu perfekt zusammenlaufen ! aber nun zu dem grund warum ich nur einen stern gebe ! ich denke das liegt auf der hand ! ! ! was hat touchtone dazu getrieben die 2te staffel auf <NUM> teile zu zerstückeln ! ? ! ? ! ? was soll der mist ? ? ? was bringt mir eine halbe staffel ? ? ? dann noch für denn preis ! ! ! jetzt muss der treue käufer <NUM> mal in den geldbeutel greifen ! ! ! ! nur zur erinnerung : die erste staffel war bei amazon zu beginn für 45€ zu haben ! jetzt kommen <NUM> teile a 32€ ! macht also 64€ für staffel <NUM> ! ! ! ! aber nicht mit mir ! ich warte und hoffe das irgendwann eine gesamtbox rauskommt ! und die kommt ! garantiert ! ! ! ! ich rufe hiermit zum boykot auf ! kauft nicht eine halbe staffel ! sonst kommen die mit ihren konzept auch noch durch ! ich bin zutiefst enttäuscht ... ..
ich liebe die eagles , seit ich <NUM> bin , und das ist schon ziemlich lange her . live gesehen habe ich sie in hamburg ( mit don felder ) und bei der tour danach in hannover ( bereits mit steuart smith ) . sie haben reihenweise klassiker geschrieben , jeder von ihnen ist ein exzellenter sänger . der sound ist stets perfekt usw . usw . aber mal ehrlich : diese show ist genau wie die in hannover jahre zuvor , die in london , atlanta oder stockholm oder tokio . oder in diesem jahr in hamburg , von der ich mir habe erzählen lassen . die songs klingen genau wie auf platte und statt don felder hat man jetzt den besten gitarrenroboter der gegenwart . ist das noch rockmusik oder einfach dienstleistung ? und warum braucht eine rockband begleitmusiker in kompaniestärke ? alles wirkt irgendwie leblos , selbst joe walshs spässe sind wohl einstudiert . don henley sieht aus , als ob er am liebsten gar nicht da wäre . keine interaktion untereinander und mit dem publikum nur routiniertes . das ist trotz der grossen songs und trotz der brillianten musiker oft ein bißchen ( sorry , ich hätte nicht gedacht , das mal zu sagen ! ) langweilig . alternative : govt mule : the deepest end ( <NUM> live cds und dvd ) - spass , interaktion , gute songs und könner - das ist mehr als hier geboten wird .
ich habe so gut wie jeden film mit pacino und bewundere sein talent sehr aber was er in diesem film auf tv- thriller niveau zu suchen hat ist mir ein rätsel . spannung liegt während des gesamten filmes bei 0.pacino spielt so lustlos , als ahnte er , dass der film floppen würde aber von all den schauspielern in diesem film sticht seine leistung dennoch hervor , weshalb ich dem film noch <NUM> punkte gebe . pacino fans , die sich den film seinetwegen kaufen möchten ( so wie ich es tat ) , möchte ich an dieser stelle warnen : lieber das geld behalten und hoffen , dass pacino wieder gute filme dreht , zu denen er auch mehr lust hat ! hoffnung besteht ja noch im kommenden jahr , wenn pacino gemeinsam mit de niro zu sehen ist ...
wie mein titel schon verlauten lässt , was um alles in der welt war mit roland emmerich los ? ein regisseur , der doch eigentlich für gute filme bekannt ist , wie `` independence day '' , `` godzilla '' , `` der patriot '' , `` the day after tomorrow '' , um nur einige zu nennnen . und dann liefert er uns einen solchen absurd schlechten film ? in der werbung sah der film wirklich sehr interessant und vielversprechend aus , darum hab ich ihn mir mal gekauft . erwartungsvoll saß ich vor dem fernseher , denn von roland emmerich erwarte ich automatisch viel . und dann ... . die story ist so derart hanebüchen , dass mir die worte fehlten ! ich kann mich ehrlich gesagt selten daran erinnern eine noch schlechtere gesehen zu haben . unglaublich ! die figuren passen vorne und hinten nicht zusammen . ein steinzeitliches volk , okay , aber was bitte sollen diese fortschrittlichen dämonischen sklaventreiber , die pyramiden bauen lassen ? zeitlich gesehen ergibt das einen völligen wiederspruch und macht auch absolut keinen sinn , zumindest in der handlung des films . sie sind im grunde vollkommen bedeutungslos , denn sie wurden eingebaut , tauchen auf , werden vernichtet und das wars . völlig abstrus und unrealistisch ! und in meinen augen macht dieses volk keinen sinn , was sollen die da ? unterbrochen wird die kurze und wirre reise der hauptfigur von ein paar mehr schlecht als recht animierten urtieren , die es in dieser form eigentlich nie gab . auf dem bild ist ein säbelzahntiger abgebildet , der mit dem mann ums überleben zu kämpfen scheint . weit gefehlt ! der säbelzahntiger spielt gar keine rolle ! er taucht zweimal kurz auf , was im grunde ein völlig unbedeutender lückenfüller in meinen augen ist und verschwindet . hier und da sieht man mal ein paar mammuts und surreale vögel und damit hat sichs . die animationen sehen eher zweitklassig aus ; das bild auf der dvd sieht besser als es im film ist ! schließlich erwartet man ein authentisches , spannendes urzeit-abenteuer ! ich weiß nicht recht in welches genre der film passt . eine mischung aus langweiligem abenteuer , und lächerlichem fantasy ? mit zeitreise hat das nichts zu tun , denn genau genommen ist davon kaum etwas authentisch . genauso wenig authentisch ist die glaubwürdigkeit der figuren und der handlung . die schaupieler spielen vollkommen unglaubwürdig , emotionslos und nicht sehr motiviert . die liebesbeziehung nimmt ihnen keiner ab . das einzig gute : die schönen landschaften , aber da könnte man sich auch einfach einen naturdokufilm ansehen . da wären die landschaften wenigstens echt , denn im film sind die fast ausschließlich animiert ! *kopf schüttel* fazit : ein film-flop , wie er im buche steht ! was roland emmerich geritten hat , einen solch grottenschlechten film zu fabrizieren , ist mir ein rätsel ! der ganze film , allen voran die story ( ! ) ist hanebüchen , absurd und unglaubwürdig . spannung , glaubwürdigkeit , gute schauspieler , authentische beziehungen usw . sucht man vergeblich . schlecht , schlechter , 10.000 bc ! da schmerzt jeder cent und jede zelle meines gehirns ! sorry . am liebsten hätte ich keinen stern vergeben , dennn für einen film-fan wie mich ist das ein schlechter scherz ! der stern geht daher nur an das titelbild *lach* lasst euch vom scheim nicht täuschen . da hat emmerich einen gewaltigen mist zustande gebracht und jeder , der diesem projekt zugestimmt hat , sollte man einweisen ! finger weg ! eine krebszelle für filmfans ! wer junk mag , kann hier aber beim besten willen zugreifen *lach*
relativ langwierig und langsam kommt nach 30minuten laufzeit die ach so lange vom zuschauer aber schon längst vermutete erklärung über die lippen der hauptdarsteller : die vergangenheit ist an allem schuld . wilde sekte die sich selber umgebracht hat und seit dem ist das land verflucht ... sollten sie schon filme dieser kategorie gesehen haben werden sie jetzt ausschalten außer sie haben ihren nächsten ausflug zur insel of skye gebucht . die landschaftsaufnahmen sind gut gelungen im gegensatz zum rest der sichtbar animiert ist . grußel from the pc . na klasse
`` syriana '' ist ein kritischer film , der die amerikanische politik im nahen osten hart und ohne beschönigungen durchleuchtet . `` syriana '' ist zweifellos ein wichtiger film , ein politisches statement . aber ist `` syriana '' auch abgesehen von der politischen dimension ein guter film ? da hab ich zweifel . mich hat `` syriana '' nicht gefangen genommen . die komplexität des films wirkt aufgesetzt und überfrachtet und pseudo-politisch-intellektuell ; dafür bleiben die protagonisten zweidimensional . eigentlich schaffen es nur der relativ unbekannte alexander siddig und ab und zu mal matt damon , unter die oberfläche ihrer figur zu dringen , ebenso die zwei terroristen-in-spe . dass george clooney einen oscar für seine performance bekommen hat , ist wohl eher als politisches statement der academy zu bewerten , aber hat nichts mit seinen fähigkeiten als schauspieler zu tun - denn bobs schicksal lässt kalt , selbst wenn ihm die fingernägel rausgerissen werden . fazit : ein politisch wichtiger film , wirkt etwas zu sehr gewollt und prätenziös , schauspielerisch eher durchschnittlich . <NUM> sterne .
dieser film hält nicht ansatzweise was er verspricht ! ! null handlung , wahnsinnig schlechte syncro , einzig der soundtrack ist fett ! ! bitte nicht kaufen - einfach grottig ...
uwe boll ( alone in the dark <NUM> , house of the dead , far cry ) hat wieder zugeschlagen . zwar nicht als regisseur wie beim ersten teil , aber als produzent . aber ich möchte ihm nicht alleine die schuld für diese film-gurke geben , denn einer alleine kann nicht dafür verantwortlich sein , dass ein film dermaßen schlecht ist . die effekte sehen wie aus einem heimcomputer aus , den darstellern möchte man aufgrund ihres `` schauspiels '' am liebsten in den hintern treten , die handlung ist zum einschlafen , alles wirkt billig und ohne rechte freude in szene gesetzt . wieso die hauptfigur edward carnby ( im <NUM> . teil zumindest noch von christian slater verkörpert ) hier von rick yune , einem schauspieler mit koreanischer abstammung ( ! ! ! ! ! ) verkörpert wird , ist mir ein vollkommenes rätsel . genauso , wieso lance henriksen , bekannt aus der serie millennium '' bzw . als androide in den `` alien '' -filmen ( und einer der gründe weswegen ich den film angefangen habe zu schauen ) sich für das machwerk hergegeben hat . es kommt wirklich selten vor , dass ich einen film nicht bis zum ende anschaue , aber hier musste ich einfach vorzeitig abbrechen - länger als eine halbe stunde kann man es nicht ertragen . ich kann nicht nachvollziehen , wieso es dermaßen schlechte videospiel-verfilmungen geben muss . der film ist eine reine beleidigung . eine beleidigung für die fans der spiele , eine beleidigung für videospiel-verfilmungen und eine beleidigung für das medium `` film '' an sich . wer sich den kauft bzw . ihn sich zu ende anschaut , ist selber schuld . zum glück hab ich ihn mir nur ausgeliehen - und das war bereits ein fehler .
bin mit erwartung an den film herran gehgannen und wurde entäuscht . der film hat nichts mehr mit dem ersten zu tun sondern er erzählt eine komplet anderre geschichte : fazit nur ein mieser abklasch des wirklich guten ersten films einzieger lichtblick des films war ( lance henriksen )
zerbinetta will norma sein `` ich bin so dankbar , dass es einen donizetti und einen bellini gegeben & gt ; hat '' , bekennt sie , `` das ist meine musik , das ist mein fach . '' doch bellinis & gt ; norma , eine bravourpartie , lehnt sie ab : `` norma ist nicht meine stimme , & gt ; allein vom timbre her . aber ich habe auch zu viel ehrfurcht vor dieser & gt ; oper , mit der die callas so berühmt geworden ist . norma ist ihre partie & gt ; gewesen . sie ist für mich ein heiligenbild . das rühr ich nicht an . '' & gt ; & gt ; -- - edita gruberova , die welt , <NUM> . februar <NUM> wo ist diese kluge einsicht abgeblieben ? man mag der alternden diva ja verzeihen , daß sie jetzt , im herbst ihrer laufbahn , noch ein paar traumpartien singen möchte ... .aber norma ? mit einer stimme so ganz ohne jenen strahlenden elan den eine callas , eine sutherland und auch eine june anderson hatten/haben ? gruberova sieht sich als dramatischer koloratursopran , weiß sie denn nicht , daß sie stimmlich verglichen mit sutherland eine halbe portion ist ? ( sutherland sang auch lyrische rollen weil sie eben jene kraft & amp ; reiche mittellage hat , die gruberova in ihrer `` norma light '' nicht aufzubieten hat . ihr urteil , callas wäre eine verismostimme gewesen aber `` nichts für den bel canto '' zeigen nur , wie wenig sie mit bellinis rauschhaften melodien ( geschrieben für eine pasta , eine malibran ... ... . ) eins ist . sie singt casta diva in der originaltonart ( weil pasta das nicht `` schaffte '' ) und brüstet sich damit , daß es ihr so `` wie auf den leib geschrieben ist '' . nun , sutherland sang es in der originaltonart ( callas in jungen jahren ebenfalls , aber sie ging dann zur pasta-version , die bellini so wichtig war , zurück , um <NUM> ) und deklassiert gruberova was brillanz und auch was bescheidenheit angeht . lilli lehmann , eine größere künstlerin als gruberova & amp ; alle `` normas '' die es heute gibt , zeigte wahre ehrfurcht vor bellini und kein primadonnengehabe . gruberova 's norma wurde als `` empfindsam '' und `` verletzlich '' verteidigt , das ist jedoch nur eine lächerliche verteidigung einer sängerin die eine heroine zum empfindsamen mädchen reduzierte . ihr forte ist gequetschter denn je , ihre phrasierung bleich und überhastet ( in wien war es noch schlimmer ) und einfach nicht on time , ihr scooping stillos und ihr japsen , schmachten & amp ; seufzen infantiles `` schauspiel '' . ganassi ist eine interessante adalgisa , ich hoffe , sie einmal mit einer besseren norma hören und sehen zu können . das dirigat war durchschnittlich , der tenor langweilig ( wie fast immer in aufnahmen mit gruberova als `` star '' ... . ) und der chor dürftig . alles in allem eine aufnahme , die die von beverly sills erträglich macht , was nicht sehr dafür spricht . sills sang ebendieses repertoire , doch konnte sie wenigstens alls künstlerin vokaler farben und verve überzeugen . diese inszenierung ist etwas besseres regietheater als sonst , sie kommt allerdings nicht an die großen aufführungen an der scala oder in paris ran . das dieses durch und durch mißglückte unterfangen auch noch als neuer standard gefeiert wird & amp ; gruberova als `` sacred monster '' eh nix falsch machen kann , verdreht eine miserable leistung ins schlichtweg absurde .
dieser film handelt von new yorker jugendlichen , die außer partys , drogen und sex nichts im sinn haben . eine wirkliche handlung ist nur beiläufig zu erkennen . ein junges mädchen bekommt ein positives testergebnis bezüglich hiv und sucht nun den jungen von dem sie den virus haben wird . dieser ist allerdings im begriff zwischenzeitlich unzählige andere mädchen zu infizieren . um diesen kern herum ist der film gähnend langweilig . das komplette werk wurde mit laiendarstellern gedreht . dies verleiht dem streifen zwar authentizität , macht den film allerdings nicht sehr aufregend . viele szenen wirken wie im richtigen leben . übertrieben ist weder die story noch der vermeintlich raue sprachgebrauch es ist einfach nur normal . etwas besonderes wird kaum gezeigt . das werk wirkt letztendlich sehr dokumentarisch . als unterhaltung ist es wohl kaum geeignet .
der film `` the bunker '' versucht den spagat zwischen horrorstreifen al a creep und silent hill auf der einen und anti-kriegspsychodrama ( wie streckenweise band of brothers oder letters from iwo jima ) auf der anderen seite und scheitert dabei kläglich . für einen gruselstreifen ist das ganze viel zu amateurhaft gemacht , viel zu durchschaubar und einfach nur zum kopfschütteln . hier gibt 's nix gruseliges und auch keine schockmomente . außer den wahnvorstellungen einiger vom krieg gezeichneter soldaten gibt es hier nichts `` ungewöhnliches '' , nichts was man als `` supernatural '' bezeichnen könnte . das der film auch als psychodrama nicht funktioniert liegt ganz einfach daran , dass er hierfür viel zu oberflächlich bleibt und ursachen wie folgen nur anreißt , statt sich damit in ausreichender form auseinander zu setzen . als klassischer ( anti- ) kriegsfilm funktioniert das ganze letztlich dann auch nicht , denn dazu nehmen die zuvor genannten elemente dann doch wieder viel zu viel platz ein . so gibt es hier knappe zwei sterne für einen guten ansatz . die idee an sich - die situation von einem haufen versprengter soldaten auf der flucht , physisch wie psychisch am ende , ohne nahrung , ohne munition und ohne hoffnung , den feind im nacken und in einen dunklen bunker gepfercht zu verfilmen - ist sicher prima , aber bitte dann ohne schauermärchen mit ein wenig mehr tiefgang und vielleicht dem einen oder anderen namhaften und erfahrenen schauspieler ... . die dvd selbst kann in punkto bild und ton in jedem fall überzeugen . das bonusmaterial bietet neben audiokommentar und making of unter anderem noch zwei weitere kurzfilme , weggefallene szenen und kinotrailer .
also ich muss allen vor mir recht geben , der film ist viel zu patriotisch . die amis werden mal wieder alls kampfmaschinen dargesellt und die deutschen als dorfdeppen , wobei sie sehr gute strategen waren . doch in einem punkt , muss ich einer rezesion wiedersprechen , dass band of brothers genauso sei . das sehe ich als falsch , da band of brothers dies seh wohl zeigt und auch immer wieder während des films eingeblendet wird , wie viel die ameriakner hinterlassen mussten . ich selber finde das band of brotehrs einer der besten kriegsfilme überhaupt ist . aber dieser film ist nicht empfehlenswert !
die serie ist speziel nur für ein weibliches publikum angelegt . nichts für leute die gerne eine gute westernserie sehen wollen . western fans sollten bei john wayne filmen bleiben .
als ich mir den trailer zu anacondas zum ersten mal im netz ansah , dachte ich das dieser film besser wäre als der erste mit jon voigt und j.lo . aber als ich dann aus dem kino rauskam , ärgerte ich mich um das schöne geld . der film fängt zwar relativ gut an , aber schon nach kurzer zeit hat man die nase voll von der absolut stumpfsinnigen darbietung . die schauspieler wirken alles wie billige statisten die einfach nur als gut aussehendes schlangenfutter herhalten müssen . zu den schlangen selber - der film ist in jeder hinsicht unglaubwürdig . jeder der auch nur ein bisschen über anakondas bescheid weiß , weiß das es auf borneo nie anakondas gibt . die größe und darstellung der schlangen sprengt absolut den rahmen . wenn man das ständig im hinterkopf hat , kann man den film einfach nicht mehr genießen . mir ist schon klar , dass der film keine doku über anakondas ist , aber ein bisschen mehr glaubwürdigkeit darf man schon erwarten .
dabei wäre die idee einer bruderschaft so gut gewesen , doch was daraus geworden ist , ist das celluloid nicht wert , auf dem es verewigt wurde . da hätte man bei diesen schauspielern schon mehr erwartet . die charaktere sind nicht nur unsympathisch , und zwar quer durch , die regie ist unmöglich , die dialoge hölzern . reine zeitverschwendung .
... denn produktionskosten können hier nicht wirklich entstanden sein . ich mag max und moritz wirklich - und ja : auch den struwwelpeter , der hier auf dieser dvd ebenfalls vertreten ist , den ich aber niemals kleinen kindern zu lesen geben würde . aber hier geht es darum , dass ich niemanden raten würde , diese dvd zu kaufen ! hier wurden nur die bilder aus den büchern abgefilmt , während lieder wie die `` <NUM> kleinen negerlein '' im hintergrund dudeln und die verse vorgelesen werden ... mal ehrlich : da sollte man doch lieber das buch zur hand nehmen und seinen kleinen die geschichten selbst vorlesen ... das ist sicher sinnvoller . wer sich die dvd schon gekauft hat : nicht ärgern ... waren ja dann doch nur <NUM> euronen als fehlinvestition . : - )
`` mehr als zwei stunden filmvergnügen ! `` : das ist nicht das einzige versprechen , das hier nicht gehalten wird . die zusammenfassung schon mal vorab : von filmvergnügen fehlt bei diesem produkt jede spur . und das liegt nicht nur daran , daß es sich hierbei lediglich um stümperhaft zusammengeschusterte bildschirmpräsentationen handelt . bewegte bilder fehlen auf dieser dvd komplett ( wenn man mal von den billigen powerpoint-überblendeffekten absieht , die hier bis zum erbrechen ausgereizt worden sind ) . das bildmaterial selbst ist aus einem handelsüblichen wilhelm busch-buch abgescannt - immerhin coloriert - aber es wurde sich weder mühe gegeben , die bilder zeitlich an den text anzupassen , noch benachbarte bilder , der abgescannten buchseiten , weg zu retuschieren . ( selbst mit microsoft paint , das mit jedem windows-betriebssystem seit <NUM> mitgeliefert wird , wäre das kein problem gewesen . ) da meister busch sich allerdings erdreistet hat , die bilder verschieden hoch und verschieden breit zu zeichnen und man beim scannen offensichtlich nicht mit der bildschirmgröße eines handelsüblichen 4:3-fernsehers rechnen konnte , mußten die bilder mit dicken rändern , aus schrecklichen farben , von denen man augenkrebs bekommt , hinterlegt werden . und es geht noch grausiger . die bildschirmpräsentation selbst z i e h t und z i e h t und z i e h t sich . die geschichten werden zwischen jedem kapitel von unendlich langen musikstücken unterbrochen , die einem irgendwie unerträglich bekannt vorkommen . dabei hat es sich `` der künstler '' nicht nehmen lassen , diese auf seiner billig-midi-heimorgel selbst zu intonieren . doch bereitet die soundqualität an sich auf dieser dvd spontanes ohrenbluten . auf jeder aufnahme kratzt und ächzt es . lediglich die sprecher verstehen - gemessen an der gesamtqualität des produktes - etwas von ihrem handwerk . fazit : selbst wenige euro sind für dieses produkt zu teuer .
viele haben bemerkt , dass dieser und andere filme in recht schlechter bildqualität und falschem vollbild-format auf den dvd-markt geworfen werden . der grund dafür sollte jedem klar sein : die high definition-formate stehen vor der tür und wb möchte noch schnell ein paar letzte kröten mit seinem restprogramm machen bevor ab mitte/ende dieses jahres eh die alte dvd so langsam abgelöst wird . wer also die hier veröffentlichten filme nicht unbedingt sofort sehen möchte , kann ein paar jahre warten bis eine gestochen scharfe hd-fassung in perfekter digitaler nachbearbeitung auf den markt kommt . und je `` schlechter '' die dvds jetzt sind , desto eher schaffen sich die enttäuschten käufer dann die hd-fassung an ... alles eine clevere vermarktungsstrategie !
ja ich habe fast geweint als ich diesen film gesehen habe . und zwar vor schmerzen und darüber wie man eine gute triologie so dermaßen niedermachen kann ! dämliche charaktere , hirnrissige story und ein absolut unkaputtbarer indy in unbeschreiblich übertriebenen actionszenen , die jegliche spannung oder wow effekte vermissen lassen , es pätschert einfach dahin und der film hat nicht einen wirklichen spannungsmoment , weil es einfach zu übertrieben ist und zu vorhersehbar ... ... ... .hat indy im <NUM> teil heimlich ein fass mit dem heiligen kral geleert oder wieso kann jemand eine atombombenexplosion mittig der detonation in einem kühlschrank überstehen und dann absolut unverletzt aus diesem gerät aussteigen , nachdme es ca . <NUM> km durch die luft geflogen ist ! ? wieso schwingt der absolute loser sohn von indy , so ein bemitleidenswerter verlierer und möchtegernrebell , mit den affen über dutzende bäume mittels lianen und wieso greifen die viecher auf einmal die russen an ! ? wieso kämpfen sich indy und die anderen schwachköpfe durch die rätsel und die russen marschieren <NUM> minuten später durch die teile durch als wäre nix geschehen ! ? es wirkt absolut nicht durhcdacht ! hauptsache pompös . aber genau das macht den film kaputt . es ist alles überdosiert und deshalb langweilt es . man schaut sich den film völlig emotions und reglos an . der flair der anderen teile kommt einfach nicht auf . der ganze film hinkt und ist ein absolut unwürdiger nachfolger ! für ein disneyfilm wäre der film an der grenze und ich glaube mit <NUM> bier auf ex kann man auch mal drüber lachen , aber dafür jemals geld bezahlen und somit lucas und spielberg für diesen schund und betrug an den fans belohnen ! ? niemals ! wahre fans würden dies niemals tun . alle 08/15 filmgucker werden wohl zuschlagen , obwohl es selbst denen stellenweise zu blöde sein wird..
zum film selber wurde eigentlich schon alles gesagt . die idee ist genial aber im film nicht konsequent umgesetzt . die mathematik , die die regelmäßigkeit von harold bestimmt verschwindet spontan anstatt langsam in den hintergrund gedrängt zu werden . das sieht man sehr schön an den mit einem schlag verschwindenden mathematischen einblendungen . der film selber ist relativ witzig . die schauspieler sind durchweg gut . im großen und ganzen würde ich <NUM> sterne vergeben - wenn das produkt selber nicht mangelhaft wäre . als sich die dvd nämlich nicht sofort abspielen lassen wollte habe ich ein kleines programm die dvd mit folgendem ergebnis untersuchen lassen : media is css protected ! found structural copy protection ! found invalid cell pieces ! found bogus title set ( s ) ! found invalid vobus ! found <NUM> potential bad sector protections ! jeder kunde mag selber entscheiden , ob das noch ein dem dvd-standard entsprechender datenträger ist . von mir gibt es dafür <NUM> sterne abzug .
die geschichten der augsburger puppenkiste gehören - allen voran jim knopf - zu den großen klassikern . somit hätten sie mit sicherheit auch volle punktzahl verdient . leider ist die umsetzung auf dvd granatenmäßig schlecht ! o.k. , bild im 4:3-format lasse ich mir noch gefallen , aber permanent laufen fussel und streifen über das bild , als ob man den film mit einem alten projektor ansehen würde . die bildschärfe liegt ebenfalls ( wenn überhaupt ) nur knapp über vhs-qualität . wenigstens ein kleines bisschen nacharbeit wäre doch wohl möglich gewesen , oder ?
nein , so möchte ich mir weihnachten nicht vorstellen , unter keinen umständen . ich mag tom hanks , habe nichts gegen computer und denke , mein kindliches gemüt bewahrt zu haben . was mir/uns hier vorgesetzt wird , ist ein inhaltliches nichts in einer stellenweise hübsch vertonten , dafür umso stümperhafter bebilderten verpackung . wenn ich tom hanks will , schaue ich mir `` you 've got mail '' an , das hundert mal mehr weihnachtsstimmung und gefühl rüberbringt . wenn ich humorvolle , gute animation möchte , lege ich eine der ice age dvds ein . gottlob hat mein sohn schon geschlafen , als ich mich durch die etwas mehr als <NUM> minuten gequält habe . was bleibt , ist nicht einmal enttäuschung oder verärgerung . dieser film entlässt den zuschauer emotionslos . man hätte diese zeit besser füllen können ... und damit meine ich nicht nur tom hanks & amp ; co. , sondern vor allem mich als den der vermeintlichen weihnachtsstimmung beraubten .
also diese hochgelobte dokumentation liefert nur begrenzt wissenschaftlich gesicherte informationen und sollte keinesfalls für bare münze genommen werden . astronauten auf der venus , bei dem hundertfachen luftdruck , die aufrecht gehen ? ? ein teleskop für die suche nach extrasolaren planeten auf dem pluto wegen den niedrigen temperaturen ? ? ...
etwas erbärmlicheres als den letzten teil habe ich noch nie gesehen ; der film besteht praktisch aus einem zusammenschnitt der ersten <NUM> filme ! teile <NUM> + <NUM> sind sehenswert , aber der rest ... teilweise peinlich langweilig !
oh mann , ich war schrecklich enttäuscht von diesem film . nachdem ich beide bücher nur so verschlungen habe und zu den liebhabern dieser zähle wollte ich es mir einfach nicht entgehen lassen , trotz warnungen , mir diesen film anzuschauen . ich hätte es lassen sollen . obwohl genügend stoff vorhanden wurde der im film entweder komplett raus gelassen oder einfach umgeschrieben . am anfang dachte ich noch , naja , nicht ganz , aber ähnlich , aber mit jeder szene wird der film schlechter . die charaktere sind oberflächlich und vorallem eragon wirkt nicht echt und unglaubwürdig . seine geschichte , die aryas und auch broms , sowie murtaghs sind völlig verändert . die zwerge und damit auch wichtige figuren im ganzen roman werden gar nicht erst erwähnt . viele haben über das buch geschrieben das es unglaubwürdig klingt wie schnell eragon zum guten drachenreiter wird und wie schnell er viele fähigkeiten , wie die zauberei , erlernt . im film ist dies wirklich der fall . ohne das ich die bücher gelesen hätte würden jetzt noch tausend fragen offen sein , die im film völlig unbeantworet bleiben . alles in allem sehr sehr schade , eine tolle story miserabel umgesetzt . wer lieber liest sollte das auch tun . die bücher kann ich nur empfehlen , wenn es auch andere meinungen gibt .
ich wurde von der dvd echt enttäuscht ! für mich sind das keine neuen infos , man sieht manson vielleicht 4mal und die ganzen alten bandmitglieder sind auch nicht wirklich interessant sondern sehen eher erschreckend nach zu vielen drogen aus . wer marilyn manson kennt wird in dieser dvd nichts neues finden ... .
herbert grönemeyer
da hat mawa jetzt die dvdplus als `` eigenformat '' erfunden und mir als grönemeyer und dvd-fan eine menge ärger eingebracht . da die dvdplus ( eine seite dvd , andere seite cd ) nicht den internationslen spezifikationen für dvds entspricht , da sie 6mm dicker ist , läuft sie weder in meinem teuren sony 300fach-dvd-wechsler , als in meinem blaupunkt auto-cd-wechsler . nur im pc kann ich die dvd sehen und die cd hören . das kommt davon wenn man seinen eigenen `` standard '' entwickelt . ich kenne leider auch andere , die probleme mit dieser dvdplus in slot-in-laufwerken und wechslern haben , schade . also inhalt der scheibe spitze , umsetzung sehr schlecht !
ich wage kaum zu beurteilen , wie viele monate und tage die liebhaber von sergio leones „es war einmal in amerika '' gewartet haben , bis das meisterwerk endlich auf dvd erschienen ist . nun ist schließlich eingetroffen , aber was warner bros. dem film angetan hat , grenzt an frechheit . dass der film wegen seiner länge ( <NUM> minuten ) auf zwei dvds verteilt werden muss , verschmerzt man angesichts des brillanten bildes und guten tons . aber warum muss die zweiteilung ausgerechnet in einer szene passieren . ( auch bei der dvd von good fellas hat warner den ersten teil mitten in einer szene abgebrochen . ) und wäre dies nicht schlimm genug , befindet sich nach ca . <NUM> minuten auf der zweiten dvd eine texttafel , auf der 'intermission ' steht . erneut wird der film , dieses mal aus unerfindlichen gründen unterbrochen . haben da die techniker geschlampt ? oder sollte die eigentlichen ‚intermission ' die erste dvd beenden ? das bonusmaterial ist mit <NUM> bilder ( in fotogalerie ) , einem trailer und einer fast 20minütigen dokumentation sowie einem audiokommentar , der mal wieder nicht deutsch untertitelt ist , nicht gerade berauschend . ich war höchst enttäuscht von der sonderedition und warne alle liebhaber des films . warner zerstört mit seiner veröffentlichung ein meisterwerk der filmgeschichte .
die sendung wird nicht umsonst vom deutschen kinderschutzbund und von vielen pädagogen als gefährlich und menschenverachtend dargestellt . die serie suggeriert innerhalb von <NUM> wochen tiefgreifende erziehungsprobleme zu lösen .
durch zufall habe ich die sehr gute rezession gelesen und das hier andere käufer nicht zu sehr in die irre geführt werden , eine krasse gegenbewertúng . ich habe den film schon vor längerer zeit gekauft und angesehen und muß sagen , obwohl ich gern abenteuerfilme dieser art ansehe und zudem noch ein fan von al pacino bin , hatte ich mühe den film zu ende zu sehen , da dieser für mich nur gähnend langweilig war . die bild und tonqualität ist auch ziemlich mies . sorry somit nur einen stern für al .
nachdem ich die tollen rezensionen hier gelesen habe , musste ich diese dvd einfach haben . auf der deutschland-tour war ich natürlich dabei , und musste mit grosser enttäuschung feststellen , daß ausgerechnet an diesem tag mein lieblingssänger steve walsh wohl grippekrank war . mein vater meinte sogar nach den ersten tönen : , , das ist nicht steve walsh ! '' wie auf der dvd zu sehen ist , hat sich die band um zu filmen extra ein studio angemietet . scheinbar hat ( te ) die gruppe nicht die kohle , um den termin zu verlegen . noch viel ärgerlicher ist dann auch noch die bildqualität . ich kann nicht nachvollziehen , wie meine vorschreiber sowas als top-bild beschreiben . man könnte meinen , die dvd sei von einem video überspielt worden . die lichter sind teilweise so grausam , daß man die musiker kaum noch sieht ! nur schlecht ! ! alles in allem rate ich jedem ( auch eingefleischten fans ) davon ab , sich diese dvd zu kaufen .
in sachen film kann ich der allgemeinheit nur zustimmen . bei a better tomorrow handelt es sich um einen der besten filme von john woo . er ist einer der besten actionfilme der 80er . allerdings nur ungeschnitten und da diese version ab <NUM> ist fehlt leider mal wieder was . die ungeschnittende fassung ist in deutschland indiziert . wer den film uncut haben möchte holt sich am besten die ganze ungeschnittende trilogie die es in diversen uncut-shops zu kaufen gibt !
eines meiner lieblingsfilme überhaupt , trotz hohem trash faktor . ist aber leider völlig zertrümmert worden . ich besitze die 16`er und die komplett ungeschnittene fsk <NUM> version , die so gut wie unmöglich zu erwerben ist . ich erzähle mal kurz , was in der uncut version zu sehen ist . eine szene , wie linda einen bleistift ins bein gerammt bekommt ( dadurch wird sie später zum dämon ) . oder wie linda von ash , mit einer schaufel den kopf abgetrennt bekommt ( ähnliche szene auch in teil <NUM> zu sehen ) . ash quetscht seinem kumpel auch die augen aus und man sieht , wie die freundin von ash`s kumpel scott , von scott mit der axt getötet wird . es ist im übrigen auch eine frechheit , dass im dvd-trailer am ende geschrieben steht : `` der tollste horrorfilm aller zeiten ! endlich wieder frei '' . er ist wieder frei , aber brutal geschnitten ! <NUM> stern , nicht für den film , sondern für die unverschämte kürzung ! p.s . : die uncut version habe ich von einer dvd-börse !
wer auch immer nur ansatzweise in erwägung zieht , diese version zu kaufen oder anzugucken ... tut es nicht ! ein splatterfilm ab <NUM> ! es ist nur noch ein trauerspiel . kauft nur die uncut-version . dann kann man ein meisterwerk genießen .
auf den punkt gebracht : joe d'amatos legendärer horrorfilm wurde vor jahrzehnten beschlagnahmt und hieran hat sich - sofern von der uncut-fassung die rede ist - nichts geändert . eine verstümmelte version des films ( fsk <NUM> ) dürfte/sollte für potenzielle käufer vollkommen uninteressant sein . was also bitteschön soll eine solch dubiose veröffentlichung ? ein flotter cash-in , oder doch nur kundenverarsche ? wahrscheinlich von jedem etwas ? ätzend !
... ist `` terkel in trouble '' auf jeden fall ... der film ist politisch herrlich unkorrekt ... soetwas bekommt man nicht oft geboten ... auch bela b. macht seine sache als synchronsprecher ( jeder figur ! ! ! ) sehr gut ... leider sitzen nichtmal die hälfte der pointen und filmzitate ordentlich und die story kommt erst ziemlich spät in die gänge ... gute ansätze sind zuhauf vorhanden , aber das überdeutliche vorbild der macher , `` south park '' , wird selten , und wenn , nur schwerlich erreicht ... die mittelmäßige ( bis nette ) animation verzeihe ich den dänen gerne , das halbgare drehbuch weniger ...
unglaublich , daß peter alexander und joachim fuchsberger sich für so einen unsinn hergeben konnten . die geschichte ist an sich schon mehr als blödlich , und zu allem überfluß kommt es ab und an auch noch zu bildstörungen und kompletten tonausfällen . es scheint , daß sich gewisse leute nicht entblöden , für noch so stümperhaftes geld zu verlangen . finger weg !
... wenn dieser film auch nur einen funken begeisterung auslöst . einfach nur grottenschlecht . ab nach ebay .
die effekte sind für das budget sicherlich sehr gut . nervend aber die deutschen synchronsprecher , allen voran der sprecher des polizisten . hier sollte die goldene himbeere für den schlechtesten sprecher mit dem miesesten humor vergeben werden . die auflösung der story am ende ist vollkommen verworren und undurchsichtig . waren die aliens nun gut oder böse ? warum haben sie die leute in den himmel gestellt ? warum werden plötzlich alle normal ? warum werden plötzlich alle wieder zombies ? welche rolle spielt der regen . daher : nein danke , mehr geld fürs drehbuch täte dem film gut .
ein ausflug durchs irische hinterland gestaltet sich für helena und martin wenig erholsam : erst verfahren sie sich , dann läuft ihnen eine schwankende gestalt vor den wagen , die sich kurz darauf als zombie entpuppt und martin erstmal ein saftiges häppchen aus dem hals beißt . dieser wird somit selbst zombifiziert und helena ergreift in weiser voraussicht erstmal die flucht . irgendwann trifft sie einen freundlichen totengräber , von dem sie erfährt , daß der rinderwahnsinn - was sonst ? - schuld an der akuten zombieplage auf der grünen insel ist . gemeinsam stolpert man nun , von bse-kreierten untoten verfolgt , durch den rest des films ... zugegeben : die idee mit den bse-zombies hat durchaus witz , vor allem die vorstellung blutrünstiger wahnsinniger kühe , welche durch ihre bisse den seuchenbedingten irrsinn auf den homo sapiens übertragen . dead meat ist das <NUM> entstandene spielfilmdebüt des iren conor mcmahon und besitzt alle licht- und schattenseiten einer typischen amateurfilmproduktion . gedreht wurde im idyllischen leitrim county/irland , das eine wirklich sehr hübsche kulisse abgibt . handwerklich ist der film auch erstaunlich ordentlich geraten ( wenngleich die kameraführung manchmal etwas ratlos wirkt ) und die darsteller sind allesamt sehr engagiert und mit offensichtlichem spaß bei der sache . natürlich muß man hier auch einige abstriche machen , die sich vor allem im nicht all zu originellen drehbuch finden lassen . im verlauf der ersten hälfte gestaltet sich alles noch ziemlich witzig , irgendwann beginnt das geschehen jedoch hoffnungslos auf der stelle zu treten und nach ca . <NUM> minuten ist leider so ziemlich die luft raus . leuten bei ihrer flucht vor schlecht geschminkten zombies zuzusehen , ist halt nur begrenz unterhaltsam und taugt dramaturgisch nicht dazu , auf spielfilmlänge aufgebauscht zu werden . zwar weist dead meat nur eine sympathisch-altmodische laufzeit von knappen <NUM> minuten auf , aber auch die sind in dieser form der umsetzung definitiv noch zuviel . die durchaus vorhandenen grotesk-skurrilen elemente geraten vor der nicht enden wollenden verfolgungsjagd bzw . obligatorisch splatternder intermezzos leider viel zu rasch in den hintergrund und damit wird einiges an potential verschenkt . das ist schade , aber die landschaft ist wirklich schön . zur dvd : die bildqualität ist recht ordentlich ausgefallen , der ton ist durchwachsen geraten : die deutsche fassung überzeugt zwar in puncto sound , nervt aber mit zweitklassigen synchronsprechern . die englische originalversion ist zwar weitaus lebendiger geraten , weist aber amateurfilm- bzw . livetontypische lautstärkeschwankungen bei den dialogen auf . als extras gibt es trailer , das making of und conor mcmahons kurzfilm brain eater .
der film is natürlich völlig absurd , da geb ich anderen usern hier schon recht . darüber hinaus is er aber auch noch mehr : langweilig und klamauk-lustig - solche schenkelklopfersprüche sollten doch eigentlich mal aus dem kino entfernt werden . es fehlen der witz und das augenzwinkern , die aus einem miserabel produzierten film wenigstens eine gute parodie machen würden . so bleiben leider nur <NUM> vergeudete minuten in erinnerung . eine theorie von mir wurde übrigens wieder bestätigt : an der schnelligkeit und intensität , mit der brüste in horrorfilmen auftauchen , lässt sich ablesen , wie schlecht der film voraussichtlich sein wird . gleich am anfang viele brüste = aller wahrscheinlichkeit nach grottig . die zwei sterne sind wie folgt zu begründen : 1. der erste stern is für den trailer - der hat nämlich wirklich was versprochen , was der film ( leider ) nicht halten konnte . also hut ab vor den trailer-cuttern . 2. der zweite stern is für die ein oder andere kreative mord-szene - man kann den filmschaffenden nicht absprechen , dass sie sich grundsätzlich gedanken über die inszenierung dieser szenen gemacht haben . also bleibt unter 'm strich : der schlechteste horrorfilm is es nicht , aber er spielt durchaus vorne in der rangliste der schlechtesten filme mit .
wo der erste teil noch überzeugen konnte und ein film war , der gut im gedächtnis blieb , so vergisst man diesen schon zwei stunden nach dem ansehen . zu rasante schnitte , kein flair ( bis auf die kirche ) , und das einzig wirklich gelungene an diesem film : nemesis .
vorweg sollte ich schreiben , dass ich ein fan von tarantino und rodriguez filmen bin . z.b . pulp fiction , sin city usw . dieser film hat allerdings keinerlei gelungene story oder dialogen . die filmmusik ist ganz ok. planet terror bietet nichts , ausser einer selten davor gesehenen brutalität und ein ganz klein bisschen humor . das knaxen von bild und ton sind wie bei death proof gewollt , genauso der fehlende mittelteil des films . fazit : sehr gewöhungsbedürftig und nicht mein geschmack
was hatte `` the da vinci code '' im vorfeld seines weltweiten kinoeinzugs nicht schon für wellen der empörung verursacht . sogar der vatikan ließ sich dazu herab , diesen film als trivial und zusammenhangslos abzutun . und so sehr unrecht hatte er damit nicht , denn alles in allem kann man die verfilmung des dan brown-romans `` sakrileg '' - und prinzipiell auch das buch selbst - nur als ein inhaltlich vollkommen aus der luft gegriffenes phantasieprodukt bezeichnen , das unübersehbar auf die gutgläubigkeit seines publikums spekuliert und dabei mit einer an unverschämtheit grenzenden form von tatsachenverdrehung religionsgeschichtliche halb- und unwahrheiten auftischt , die ihresgleichen suchen . ich würde sagen , dass man das buch nicht gelesen haben muss , um den film zu verstehen . denn dessen handlung wirkt trotz seiner unwillkürlich aufkommenden spannung , die hauptsächlich auf unterbelichtete sets , die `` dunkle '' begleitmusik und bedeutungsschwangere dialoge zurückzuführen ist , ziemlich einfach gestrickt : langdon ( gespielt von tom hanks ) , ein renommierter symbolexperte und seine gehilfin , eine ebenso talentierte polizeikryptologin , winden sich durch allerlei geheimnisumwitterte handlungsstränge , die sie schließlich - ungefähr gegen mitte des films - zum herrschaftlich residierenden religionsforscher teabing ( ian mckellen ) führen , der ihnen nach kurzer zeit anvertraut , was bereits brown in seiner literarischen vorlage so wortgewandt als höhepunkt seines buches zu präsentieren wusste : nämlich , dass jesus mit maria magdalena ein kind gezeugt habe , dessen nachfahren die jahrhunderte der christenverfolgung überdauerten , heute noch leben würden und opus dei , eine `` sektenartige '' organisation innerhalb der katholischen kirche , dieses geheimnis mit allen mitteln bewahren wolle . auf dem weg zu dieser erkenntnis wurden natürlich in bester indiana jones-manier diverse `` mystische '' rätsel gelöst , was den zuschauer auf recht galante art von der konstruiertheit der handlung ablenken sollte . doch für mich stand spätestens - und wirklich allerspätestens - mit langdons äußerung `` sie sind die letzte lebende nachfahrin von jesus christus ! '' ( gerichtet an seine gehilfin sophie ) fest , dass man mich entweder veräppeln will oder ich im falschen film sitze . mein resümee : wer unterhalten werden möchte und grundsätzlich keinen anspruch auf religionsgeschichtliche zusammenhänge und eine wissenschaftlich fundiertere herangehensweise legt , der dürfte mit `` the da vinci code '' recht gut bedient sein , denn die schauspielerischen leistungen sind insgesamt nicht die schlechtesten . wer sich diesen film allerdings mit einem von erkenntnisgewinn getriebenen erwarten `` antut '' , sei gewarnt : genausowenig wie der weihnachtsmann sich von seinem wolkenschloss auf die erde begibt , um geschenke zu verteilen , so hat auch dieser hollywood-streifen nichts mit den historisch überlieferten fakten gemein . auf der bonus-disc der extended version befinden sich u. a . features zu den magischen plätzen des films , ein gespräch mit dan brown und eine `` nahaufnahme '' der mona lisa . insgesamt ganz nett , aber nichts besonderes .
die bildqualität ist nahezu stetig unerträglich auf gerade einmal vhs-niveau . das rauschen im bild ist katastrophal . der ton schlägt in der lautstärke teilweise erheblich aus .
ich habe zwar `` krieg und frieden '' gelesen , verfüge mithin über eine gewisse hartnäckigkeit , doch zweifele ich daran , dass ich es auch schaffen werde , die zwei dvds von olli dittrich jemals komplett anzusehen . das liegt nicht etwa an der fülle des materials , das mit einer laufzeit von <NUM> minuten zwar recht umfangreich , aber immer noch kürzer als eine simpsons-staffel ist . nein , die crux besteht in der bedienerunfreundlichkeit des menüs , die es dem zuschauer nicht gestattet , einfach alle clips hintereinander ablaufen zu lassen . statt dessen muss der mehr und mehr entnervte konsument jeden sketch einzeln anwählen , was ziemlich mühselig ist , da viele sketche nur einige wenige minuten lang sind . um es existentialistisch auszudrücken : man wird beim ansehen dieser dvds immer wieder in die kalte welt des hauptmenüs hinausgeworfen und muss stets neu definieren , was man als nächstes sehen möchte . dies ist nicht nur umständlich und nervtötend , sondern verhindert auch , dass man völlig entspannen und in die sketche eintauchen könnte . die auswahl der clips ist recht interessant : ein querschnitt durch zwanzig jahre des schaffens olli dittrichs soll geboten werden , so das es viele alte materialien gibt , die ich meist noch gar nicht kannte . hinzu kommt ein längeres interview zwischen harald schmidt und franz beckenbauer ( alias olli dittrich ) , das für mich klar zu den höhepunkten im schaffen dittrichs zählt . natürlich sind auch dittsche - einer meiner persönlichen favoriten - und blind date vertreten . sehr skurril und auf eigenartige weise bedrückend ist auch die figur des herrn lippek , eines vertriebenen sudetendeutschen . auf der anderen seite fehlen typische highlights aus `` rtl samstag nacht '' , und auch das bekannte lied `` mief '' , das dittrich zusammen mit wigald boning gesungen hat , sucht man in dieser sammlung vergeblich . auch von der gruppe `` texas lightning '' gibt es nur den titel `` walking after midnight '' , der für mich persönlich stets mit der unübertrefflich emotionalen interpretation durch margo timmins verbunden sein wird . trotz der tatsache , dass die dvd-sammlung auf sehr eindrucksvolle weise die wandlungsfähigkeit und schauspielkunst olli dittrichs zeigt und auch glanzstücke seines sehr trockenen und auf understatement beruhenden witzes präsentiert , hat mich die schlechte navigierbarkeit des menüs doch so verärgert , dass ich mir die dvd so schnell nicht wieder aus dem regal holen werde .
der film ist zwar nett anzusehen , aber auch nicht mehr . keine höhepunkte , keine gute schauspielerische leistung , keine wirkliche handlung und keinen tiefgang . alles sehr oberflächlich .
ich sah den trailer monate bevor der film überhaupt ins kino kam und fand ihn so genial gemacht , daß ich mir dachte : den film mußt du sehen , der wird bestimmt genial und spannend . der meinung , daß der trailer genial ist , bin ich immer noch . nur leider ist er genialer als der film . dieser pfiff , diese ironie und ästethik , die mir dort so viel versprochen haben , finden sich im film leider überhaupt nicht . ich habe ihn mir jetzt `` endlich '' auf dvd geliehen , weil der film nirgends in der nähe im kino lief , und bin bitter enttäuscht . am anfang war ich noch guter dinge und fand sehr gut beschrieben , wie diese verhängnisvolle situation entsteht . allerdings war ich dann bald geneigt , auszumachen ( und hätte es wohl auch besser getan , denn hinterher war ich wütend , mir die zeit noch angetan zu haben ) . warum ? ich mag ja schon filme , in denen blut fließt und gefoltert wird . saw fand ich ungemein spannend und so krank und doch raffiniert , daß es trotz aller gemeinheiten ein spaß war , zuzusehen . ich habe zb auch schon `` an american crime '' und `` evil '' gesehen , wo es auch um die grausame , sinnlose folter eines kindes geht . beide filme fand ich sehr gut . bei funny games ist das nicht so . hier wird auch ein kind gefoltert , wie ich finde , und dabei in dieser ausführlichkeit zuzusehen , wie es dem zuschauer hier zugemutet wird , stößt mich ab . da minutenlang die kamera draufzuhalten und knapp <NUM> minuten lang den tod einer familie mitanzusehen , hat für mich wirklich keinen reiz . ja , man wird zum voyeur . dafür hätte ich auch nicht die interaktion des täters mit der kamera gebraucht , das ist mir zu plakativ . man möchte ja auch bei horrorfilmen zum voyeur werden , aber wie in funny games den sadismus zweier kranker hirne zu sezieren , finde ich unnötig . dazu kommt , daß der film streckenweise durch die langen einstellungen wirklich langweilig wird und er hat auch einige logiklöcher ... klar , das eine handy ist kaputt . aber dann stellt das ehepaar fest , daß das andere handy im wagen liegt , und anstatt dieses ding zu holen , rennt die frau lieber in den schuppen , holt eine zange für den zaun und flieht über die straße , wo sie wieder geschnappt wird . sinn ? ! klar , es sollte so sein . aber das ist einfach idiotisch . ich bin wirklich schwer enttäuscht . überlegt es euch gut , ob ihr euch das antun wollt . meiner meinung nach kann man auf diesen film verzichten .
kauft diese dvd nicht ! es ist nur gerede über die entstehung von der lp , mit nur sehr kleinen auschnitten von musik und clips . als bonus dvd zu einer dvd mit allen clips würde es passen , aber alleine ist es sehr schade ums geld . ich habe ihm nur einen stern gegeben weil es nicht weniger gibt , am liebsten wurde ich ihm minus <NUM> geben .
ich weiss nicht welchen film meine vorredner gesehen haben , aber dieser hier war es nicht . flashback ist ein ganz mieser plumper versuch auf der slasher welle mit zu schwimmen . zudem sind die schauspieler ( allessamt übrigens soap stars ) dermaßen untalentiert das es weh tut . gedreht wurde in den alpen was das ganze auf das optische niveau eines heimatfilms zieht . spannung kommt gar nicht auf , und für horrorfans ist die auflösung des ganzen keine überraschung . da passt es doch sehr gut das auch diese 18er dvd nicht ungekürzt ist ! allerdings muss man dazu sagen das der film nicht mit blut geizt . das rette aber nun wirklich gar nix mehr . erbärmlicher müll ! selbst als untersetzer nicht zu gebrauchen !
frederick loren lädt einige gäste in sein abgelegendes haus ein und wettet mit ihnen um 10.000 $ , daß sie die nacht im haus nicht überleben werden . die wette wird angenommen , und bald geschehen sehr hinterhältige morde - diese wette hat es echt in sich ... mehr wird nicht verraten , denn wenn vincent price solche wetten anbietet , weiß jeder filmfan sofort , daß das nur grausig enden kann . william castle inszenierte einen herrlichen horrofilm , der eine exzellente stimmung hat und bis zum schluß herrlich gemein bleibt . price brilliert hier in einer seiner besten horrorfilme jenseits seiner legendären poe-klassiker , die er mit roger corman machte . absolute empfehlung ! bei der dvd muß man allerdings abstriche hinnehmen . das bild ist an sich recht kontrastreich und hat kaum fehler , aber es flimmert so dermaßen stark , als wäre eine vhs als master benutzt worden . allerdings liegt das wohl eher daran , daß es von einem ntsc-master ins pal transferiert wurde ; man erkennt ein deutliches ruckeln bei schwenks - ein typischer fehler bei solchen übertragungen . beim englischen ton findet man eine gut verständliche qualität , wenn es auch altersbedingt recht dumpf ist . die deutsche tonspur wurde wohl extra für diese veröffentlichung hergestellt . die stimmen erreichen kaum profil , man kann sie nur schwer den darstellern zuordnen . gut ist diese synchrofassung wirklich nicht , aber schwerer wiegt die tatsache , daß die deutsche tonspur durchgängig asynchron ist . unglaublich ! der andere titel aus der `` horror classic collection '' - white zombie - hat das selbe problem ! wer den film als us-dvd von madacy hat und keinen deutschen ton braucht , der kann auf diese veröffentlichung mühelos verzichten . für alle anderen sage ich nur : hauptsache , man hat ihn mal auf dvd - aber qualität definiert sich anders ! film : <NUM> sterne dvd : <NUM> stern zusammen <NUM> sterne :2 = <NUM> sterne für asynchronität : <NUM> stern abzug ergebnis : <NUM> sterne
selbst die größten heinz-becker fans dürften an dieser doppel-dvd keine freue haben : die folgen `` stefans job '' und `` in der galerie '' sind um ca . <NUM> minuten gekürzt , die dvds enthalten nicht eine sekunde bonusmaterial : absoluter tiefpunkt der ohnehin schon katastrophalen reihe von tv-serien auf völlig überteuerten kauf-dvds .
sicher , der film greift ein aktuelles und hochaus brisantes thema auf . der fortschreitende demografische wandel zwingt zum handeln . diese `` reportage '' skizziert ein pessemistisches szenario - was nicht unbedingt schlecht ist . jedoch zeigt sie einen deutschen staat , der so dargestellt niemals hätte bestand haben können . es wird sich auf das klassische schwaz-weiß-schema beschränkt . auf der einen seite ein staat , der vertuschen will , auf der anderen , das fernsehen , das aufdeckt . beim sehen des film wurde ich den eindruck nicht los , dass sich das zdf mit dieser produktion selbst rechtfertigen will . warum ? meiner meinung nach ist das nicht notwendig . es führt dazu , dass alles immer etwas unglaubhaft wirkt ; auch wegen der undifferenzierten sichtweise . insgesamt hatte ich mehr von diesem film erwartet . er fällt nicht unbedingt in die kathegorie a la `` die luftbrücke '' , `` die sturmflut '' oder `` die flucht '' , trotzdem ist er nicht wirklich besser oder glaubhafter . ich selbst setze mit mit der dargestellten problematik seit geraumer zeit wissenschaftlich auseinander . natürlich ist mir klar , dass solch ein film niemals vollständig ist - und das war auch nicht mein anspruch . es stört jedoch , dass zu viel wert auf effekthascherei gesetzt wird und zu wenig auf durchdachte inhalte und glaubwürdigkeit . aber dies ist ja seit je her ein charakteristikum der medien .
... leider sind die folgen gekürzt worden ! z.b . ist mir aufgefallen , das die szene mit dem `` affentanz '' fehlt , den chandler , ross und joey für marcel veranstalten . ansonsten ist hat die serie natürlich <NUM> sterne verdient ( bis auf die 10te season , aber - schwamm drüber ) , die box finde ich auch schön gemacht , die flipper-dvds nerven zwar schon etwas , aber damit kann ich leben . leider nochmal einen stern abzug für die teilweise miese bildqualität - am ton finde ich nichts auszusetzen ( bis auf die gräßliche deutsche synchronisierung , aber die kann man ja umgehen ) . ich bin trotzdem zufrieden , die box bietet viele stunden bester unterhaltung - man hätte es aber besser machen können , verdient hätten die serie es !
film ist absolute spitze . aber die dvd dieser firma ist das aller letzte ! ! ! mein video war bessere qualität ! ! ! ein verbrechen an diesem film ! ! ! schönen dank nie wieder einen film dieser firma ! ! !
der original-film ist genial , wäre da nicht die miese re-synchronisation auf dieser fassung . wie ein vorschreiber schon anmerkte , sind die dialoge , sprecher und namen geändert , wodurch der film seinen charme für mich total verloren hat . ich war sehr enttäsucht . darum <NUM> stern
ich habe diesen film vor gut einem monat durch zufall zu sehen bekommen und hoffe , daß mir diese begegnungen der dritten art in zukunft erspart bleiben . der film ist absolut vorhersehbar und ängstigt zu keiner minute . der kleine junge nervt einfach nur und trägt nicht gerade zur , ohnehin schon kaum vorhandenen , spannung des filmes bei . besonders erschreckend fand ich eigentlich nur die gummimonster , mit denen es das bruderpaar in dem streifen zu tun bekommt . das teil taugt eher zum kleinkinder gruseln , als echter horrorfilm . finger weg !
eigentlich sehe ich mir ja ab und an mal gerne einen deutschen film an , aber hier wurde ich doch ein wenig enttäuscht . bis der film mal in die gänge kam , hatte ich schon keine lust mehr . so stelle ich mir wirklich keinen unterhaltsamen dvd abend vor . schauspieler waren okay , aber haben mich auch nicht gerade mitgerissen . aber die geschmäcker sind ja gott sein dank verschieden .
eins vorneweg : ich bin entsetzt und diese bewertung bezieht sich nur auf die ersten <NUM> minuten dieses `` films '' . länger wollte/konnte ich mir und meinem dvd player das nicht antun . wie kann man im jahre <NUM> noch solche filme abliefern ? die `` special - effects '' sind lächerlich . bei jedem godzilla film aus den 70ern waren die effekte spektakulärer ! die dialoge ... ähm ... dialoge ... na , nennen wir es einfach `` die sätze '' , die von den darstellern gesprochen werden : unlustig , sinnlos , überflüssig ! vielleicht wäre der film als stummfilm um einiges besser geworden ! die darsteller oder besser solche , die es mal werden wollen . kurz und schmerzlos : unterirdisch ! ( war die alle mal bei gzsz ? ) fazit : das ist ein film , den kein mensch braucht . wer trash mag , bitteschön . ich habe schon üble filme gesehen . aber der film hat alles getoppt ! geld sparen und lieber mal die frau/freundin ins kino einladen ! : - )
ich habe mir mehr davon versprochen . diese dvd ist nicht so besonders .
die vielfalt , die aesthetik , die unglaublichen aufnahmetechniken und die hoch interessanten informationen der bilder verdienen eigentlich ( mehr als ) fuenf sterne ; das haben schon genug leute hier gesagt . eine frechheit finde ich allerdings , was sich die hersteller 'arthaus ' bzw . 'kinowelt ' mit der deutschen ausgabe dieser dvd erlaubt haben : obwohl auf der huelle als audio-sprache ( nur ! ) deutsch angegeben ist , enthaelt die deutsche audio-spur waehrend des ganzen films nur ein paar belanglose saetze . die franzoesische audio-spur dagegen beinhaltet die hoch interessanten kommentare der beiden macher des films . die kann man zwar als deutsche untertitel lesen - wie viel angenehmer waere es aber , sich visuell voll auf die bilder konzentrieren zu koennen und den kommentar , wie es die werbung verspricht , hoeren zu koennen . - wenn die hersteller , aus welchen gruenden auch immer , keine sprachliche uebersetzung anbieten , duerfen sie jedenfalls nicht schreiben , dass die audio-sprache deutsch sei ! !
achtung : b-movie vom übelsten . den film muss man sich nicht antun . habe <NUM> anläufe gebraucht um ihn fertig zu schauen . mehr kann man nicht schreiben . cover ist noch das beste
vom potenzial her hätte dieser film - auf besetzung , musik , kulisse und handwerkliche filmmacherkunst bezogen - einiges reissen können . herausgekommen ist allerdings ein unausgewogener und überzogener überlebenskampf-streifen , bei dem einen ständig etwas stört .
was einem da geboten wurde . der film schafft es zwar am anfang durchaus spannung aufzubauen . leider wird die geschichte dann aber so wirr , dass man nur noch auf das noch wirrere ende wartet . eigentlich mag ich filme mit vielen wendungen in der geschichte , wie `` die purpurnen flüsse <NUM> & amp ; <NUM> '' , die auch noch vom gleichen autor sind , aber was hier abgeliefert wurde ist einfach nur noch schlecht , schlecht , schlecht . da freut man sich auf einen film mit jean reno - und dann sowas ...
ich sehe schon , ich werde mit meiner rezension hier leicht aus dem rahmen fallen , aber offensichtlich ist der `` zauber '' dieses films vollständig an mir vorbei gegangen . ich kann mir so gar nicht erklären , was man hier dran gut geschweige denn witzig finden kann , denn er hat mich eigentlich nur wach gehalten , weil aus dem stirnrunzeln und kopfschütteln nicht mehr rauskam . ich fand ihn weder witzig noch charmant und lachen musste ich auf keinen fall . obendrein waren die beiden hauptdarsteller owen wilson und vince vaughn , die ich bisher eigentlich als recht gute schauspieler kennen gelernt hatte , irgendwie total daneben und eher grausig und schlecht . was die story angeht , die war zwar ausgefallen und ungewöhnlich und eigentlich gar nicht mal sooo schlecht , aber irgendwie miserabel umgesetzt , mit schwachen dialogen , nicht vorhandenen gags und mit einer menge statt amüsanter eher eigenartiger und richtig peinlicher auftritte der beiden hochzeits-crasher . fazit : der film ist eine enttäuschung und nicht weiterzuempfehlen .
der film `` contact '' bietet dem zuschauer viele gute spezialeffekte ( von dem auftritt bill clintons mal abgesehen ) und eine ganze armee von sehr guten schauspielern . inhaltlich ist dieser streifen allerdings ziemlich mies : er zeigt die wohl größte schwäche der wissenschaft und der harten science fiction wie kein anderer film . zuerst wird der konflikt zwischen wissenschaft ( das suchen nach antworten ) und religion/esoterik ( die pseudo-antwort ) mit den üblichen ausgelutschten argumenten geführt , um dann schließlich in einer aussöhnung zu enden . wie das ? die wüste theorie ( meist der wunschtraum eines ach so menschlichen wissenschaftlers ) triumphiert über erwiesene tatsachen und harte fakten ( die leider furchtbar trocken sind ) , der wissenschaftler hat bei seiner arbeit ein spirituelles oder gar mystisches erlebnis ( sprich : etwas , das er nicht versteht ) und erkennt , dass die wissenschaft nicht der wahrheit ( objektiv ) , sondern den sehnsüchten der menschen dienen sollte ( subjektiv ) . so wird die begegnung mit ( natürlich herzensguten ) außerirdischen zur offenbarung und der mensch empfängt eine ( natürlich mit den wissenschaften in einklang stehende ) heilsbotschaft . fazit : `` contact '' ist für die anhänger netter aliens das , was für die anhänger böser aliens `` independence day '' ist , ein sentimentaler und unorigineller ufo-film ohne ufos .
ich muss zugeben , dass ich erst <NUM> bin , doch als ich die ungescnittene version mit meinem freund gesehen hab war ich begeistert . eines tages sah ich , dass die `` ab <NUM> '' -version in der tv movie war . ich freute mich natürlich riesig darauf , mir einen meiner lieblingsfilme für nur 3,30 euro zu kaufen . doch als ich mir den film dann ansah , dachte ich ich gucke nicht richtig ! zuerst fehlte das ganze anfangskapitel ! ich war sehr enttäuscht über einen so brutal zerstückelten film , klar , ich bin auch dafür das kinderaugen nicht alles zu sehen bekommen ... aber so ? sorry , diesen film bitte nur original oder garnicht kaufen .
also teil <NUM> war der ober hammer muss ich sagen eine völlig neue entdeckung des horrors , atemberaubend spannend aber leider doch vorhersehbar ich mein der tod hat die personen ja sozusagen in der hand im ersten teil waren die ausgesuchten teilweise noch unwissend und es war echt fesselnd ... aber es ist alles vorhersehbar zwar nicht wer der nächste ist aber das alle sterben werden und das tun sie ja auch zum teil alle soweit ich das noch weiss also teil <NUM> oberhammer grausam spannend nur leider vorhersehbar ! aber teil ii hat mich eig nur gelangweilt und wieso ? weil dort haargenau das gleiche passiert und einige unfälle sind einfach nur dämlich ... zb die sache mit der zigarette mit der frau die im wagen eingeklemmt ist deren beine in gefahr sind und die bestimmt unter schock steht und hat nichts besseres zu tun als gleich eine zu rauchen natürlich sie stirbt dann weil der airbag sie gegen einen pfahl rammt die zigarette fällt raus und ein wehendes lüftchen treibt sie zu einer zufällig entstandenen öl quelle oder was auch immer dann knallts im einem van und die teile vom van treffen genau den <NUM> todess kandidaten also unlogischer gehts echt nicht mehr ... also leute ich kann ihn nicht empfehlen es passiert haargenau das gleiche wie in teil i nur mit anderen leuten ( ist ja klar ) die wo sich am ende noch raustellt jeder eine verbindung zu den früheren todessopfern hat . aber wer im film aufpasst entdeckt warum am ende der grill explodiert ; )
mimic <NUM> ist deutlich schlechter geraten , als seine beiden vorgänger . die große spannung kommt nicht auf , und der film findet auch nicht den richtigen schwung , um in fahrt zu kommen . die handlung ist sehr vorhersehber , und die judaszüchtung wird diesesmal auch kaum gezeigt . ein paar kleine , minimale schockeffekte , die einen nicht wirklich schockkieren , mehr nicht . der film ist eher lahm und langweilig , als wirklich spannend . und auch ein lance henriksen , der den film aufwertet , kann daran nichts ändern . ( nur durch ihn bekommt der film deshalb <NUM> sterne von mir ) . man kann also nur hoffen , das uns weitere fortsetzungen erspart bleiben .
liebe verleiher , glaubt ihr im ernst es interessiert sich ein fan für eine zusammengeschnippelte jugendfreie fassung ? ? gerade die kids werden sich die fsk <NUM> version irgendwie besorgen und die gekürzte fassung rottet dann mal wieder in den dvd regalen herum . zugegeben saw <NUM> ist ultrahart und hat auch nirgendwo schöne szenen , ich denke regisseur bousman wollte nur eines : harte , brutale und schockierende bilder inszenieren . das findet man entweder total geil oder einfach nur abstossend und menschenverachtend . ehrlich gesagt , teil <NUM> war auch voll hart , aber hier haben wir eigentlich nur brutalität , abgef ... te polizisten die nur fluchen , wenn es sein muss , ziemlich eklige szenen ( ich sage nur spritzen-grube ) und vor allem eines : protagonisten die einem wirklich auf die nerven gehen und man ständig am suchen ist , für wen man eigentlich ist ... ich denke ich wähle den jigsaw killer selbst . spass beseite . film unter dem durchschnitt und nichts für schwache nerven ! ! finger weg von diesem film , es ist mehr oder minder zeitverschwendung ! !
was ? dieser film hat <NUM> oscars inklusive bester film gekriegt ? pulp fiction und shawshank redemption ( die verurteilten ) verlieren gegen diese langweilge gurke ? naja die academy ist voll von idioten . forrest gump ist einfach nur ein öder , kitschiger <NUM> schinken , der auf erbärmliche weise und auf teufel komm raus die rolle des forrest gump bemitleidenswert erzählt . der arme musste ja soviel mitmachen . zuerst der krieg , dann seine mutter und zum schluss seine frau . ein lanagatmiges , überbewertetes drama mit überlänge . die schauspieler sind gut , aber das kann diesen film auch nicht retten .
ich habe das buch gelesen und die hörspiel-cd 's gehört ( verschlungen ) . aber der film geht gar nicht , hat nichts mit dem buch zu tun . es sind nicht die personen/ charaktere wie im buch und die spielorte haben auch nicht 's damit zu tun . über den todesgrund von gerry wird nicht viel gesagt ; mein mann wußte gar nicht , warum er gestorben ist . nicht sehr gut . es gibt bessere filme ! ! ! !
ich bin ja nicht anspruchsvoll , aber `` fantastic movie '' ist nicht komisch . `` fantastic movie '' ist der nächste film der macher von `` date movie '' . `` date movie '' war wenigstens noch lustig . `` fantastic movie '' ist leider nicht komisch . die wenigen gags zuenden nicht . die outtakes zum sind noch das lustigste . leider nicht zu empfehlen .
eines vorweg : natürlich liest sich die besetzungsliste von elizabethtown attraktiv . kirsten dunst , die schon in kindstagen brad pitt und tom cruise in interview with the vampire an die wand spielte , die großartige susan sarandon und orlando bloom sollten einen kurzweiligen dvd abend garantieren . elizabethtown tut das auch- die ersten <NUM> minuten lang . dann plätschert crowes selbstfindungsportrait irgendwo zwischen drama , kömodie , liebesfilm und amerikanischen szenenkino hin- und her und will und will weder punkt noch ende finden . während sarandon verzweifelt versucht gegen ihre hoffnungslos klischeebeladene figur anzuspielen und orlando bloom wieder einmal eindrucksvoll beweist , dass er zwar ein guttaussehender , aber talentfreier schauspieler ist , kann alleine dunst den zuschauer wach halten . schade , ein projekt mit so schönen bildern und grundidee ist letztendlich doch dramatisch in die hose gegangen ... da ist selbst eine fremdenführung durch elizabethtown spannender .
für alle , die eine thai chi form erlernen wollen : hände weg ! der rest , der einfach ein wenig gymnastik machen möchte : zuschlagen ! das preis-leistungsverhältnis in verbindung mit dem titel der dvd stimmt überhaupt nicht . ihr arzt und apotheker empfehlen ihnen jedoch die gymnastik aus der telesprechstunde : das ist billiger !
dass sich der film nicht am realen leben orientiert , sollte jedem klar sein , der den film sieht , mehr habe ich auch nicht erwartet , aber so einen müll habe ich schon lange nicht gesehen . der film ist total langweilig und absolut und viele handlungsstränge an den haaren herbeigezogen.das fängt an , mit einem quaid der <NUM> meilen in <NUM> stunden durch den schnee stapft ( mal abgesehen dass er von ( philadelphia nach new york zu fuß geht ) , einem präsidenten der nach einer woche schnee , die einsicht hat , dass die usa schreckliche umweltverschnmutzer sind , eine polarexpedition die lieber sherry-trinkend vor die hunde geht als sich durch eis zu kämpfen ( im gegensatz zu quaid ) , drei total billig animierte wölfe die rumspringen wie in jurassic parc und menschen angreifen , blitzeis mit -100° und und und ... . die specials effect sind total für die füße , da habe ich schon in tv-prduktionen besseres gesehen , das ist eigentlich das schlimmste , es passiert in dem film absolut nichts ! ich habe mir wenigstens halbwegs passables popcorn-kino erwartet , nicht viel , aber selbst das ist bei `` the day after tomorrow '' nicht drin . finger weg ! ! !
hier ist eigentlich alles schief gegangen : schlechte darsteller treffen auf talentlosen regisseur und verpulvern millionen für überflüssige spezialeffekte . wer die grandiosen comics von alan moore kennt , der wird verblüfft sein , zu sehen , wie man einen stoff so zertrümmern kann . die handlung ist keine , nur ein atemloses aneinanderstoppeln von actionszenen mit `` coolen '' sprüchen . die figuren sind jämmerliche pappkameraden , die dem zuschauer , welchen die macher offenbar für immens bescheuert halten , alle <NUM> minuten erklären , wer sie eigentlich sind und was mit ihnen los ist . alles geht schief - bis hin zum großen finale , das aussieht , als hätte man einfach zehn große blockbuster-action-finales zusammengeschnitten . neben der verfilmung der `` fantastic four '' steht dieses machwerk ganz oben auf meiner liste der größten anzunehmenden unfälle bei comic-verfilmungen . einfach peinlich ! sean connery versucht noch im film , die fassung zu bewahren ; später hat er ja öffentlich klar gestellt , dass das einer der miesesten streifen war , in denen er den bart hinhalten musste . bloss nicht kaufen , dafür lieber die comics von moore besorgen ...
es gab ja schon einige `` boll-filme '' und dieser setzt die alt-gewohnte tradition fort : eine riege von guten bis sehr guten schauspielern stolpert durch eine storyline , die schlechter nicht sein könnte . aber halt ! ganz so schlecht war 's diesmal doch nicht . die storyline hatte etwas mehr sinn und verstand als andere boll-klassiker , aber das war 's dann auch schon . für einen zweiten stern bei amazon muß sich die qualität aber locker noch verdoppeln ! ! und wieder stellt sich mir die frage , wie es dr. boll schafft , diese ganzen schauspieler vor die kamera zu bekommen . sehr enttäuschend diesmal : jason statham ! wie kann man sich , nachdem man so einen guten einstand in seine karriere geliefert hat , für so einen drittklassigen schund hergeben ... ? ? ? dass kristanna loken wohl auf diesem niveau hängenbleibt ( eigentlich schade ! ) dürfte jetzt auch klar sein . ist sie evtl . sogar dr. bolls muse ... ? ? das schlimmste an diesem film ist die absolute dreistigkeit bei großen klassikern , wie u.a . `` herr der ringe '' ideen und szenenbilder zu stehlen . mal ehrlich , wenn ich die zwanzig oder fünfundzwanzig szenen , die mich erschreckend an hdr erinnern , weglasse ... dann bleibt von dem film fast nix mehr übrig . solch eine ideenlosigkeit ist schon peinlich . für die special effects gilt hier definitiv die regel : weniger wäre mehr gewesen . denn wenn man das gleiche budget für etwas weniger effekte verwendet hätte , würden diese wenigstens halbwegs dem aktuellen stand der technik entsprechen . aber so sieht 's einfach nur billig aus . matthew lillard ist ebenfalls eine enttäuschung . wie oft hat schon absolut überzeugend einen durchgeknallten freak gespielt . hier kommt er mir vor , als wenn er in seine kindheit zurückgefallen wäre und sich über ein kaputtes spielzeug aufregt . dann war da noch etwas ... jeder fantasyfilm der letzen jahre hatte aufgrund der realitätfernen handlung ein einleitung ( stimme aus dem off , etc . ) , manche filme haben dies gut bewerkstelligt , andere weniger . wie sieht 's hier aus ... unser dr. boll hat sich wohl nicht entscheiden können und die einleitung einfach weggelassen ! ! somit wusste ich am anfang irgendwie gar nicht worum es überhaupt geht . das lässt gleich zum einstieg hassgefühle aufkommen ! merke : nicht jeder ist ein fan von dungeon siege ... das die dialoge einfach nur ermüden und die kämpfe ziemlich langweilig sind , ist nur eine randnotiz wert . anbei sei hier mal erwähnt , dass es mittlerweile eine `` stoppt dr. uwe boll - petition '' im internet gibt , wo mittlerweile gut 230.000 personen unterzeichnet haben . vollkommen zu recht wie ich finde ! fazit : absolut peinlich für die darstelleriege , ein weiterer tiefpunkt der kinogeschichte . wegschalten und schlafen-gehen macht mehr sinn .
... oder : wie zermetzle ich einen film am besten ? ! ok , ich mache es kurz : dieser film ist ein bißchen trashig und am schluß gnadenlos von mad max <NUM> geklaut ! dennoch wäre er noch durchaus `` glotzbar '' . aber nicht mit einem dutzend `` beschneidungen '' ! und die merkt man leider auch deutlich , selbst wenn man den streifen zum ersten mal sieht . fazit : in der vorliegenden fassung rate ich vom kauf klar ab !
dieser unglaublich zähe und ausufernde film ist wohl eher etwas für wirklich hartgesottene fans . ich als fantasy leser war doch etwas angenervt von der storry und der umsetzung . ein film den niemand wirklich braucht .
... jemand , der hätte singen können , diesen abend gestaltet hätte ? die großartigen arrangements hauen einen zwar vom hocker , aber nur schwul zu sein , ist leider nicht genug , um ein gelungenes judy-garland-gedächtniskonzert zu geben ! der gute rufus mag ein ordentlicher schauspieler sein , seine schwache , nölige singstimme sollte er sich aber besser für seine badewanne aufsparen .
das buch eines vietnamveteranen soll verfilmt werden . für den film wurde eine starbesetzung zusammen gestellt . allerdings treiben deren macken die kosten in die höhe und dies führt zu einem radikalen umdenken in der chefetage . man setzt die schauspieler im dschungel möglichst realen gefahren aus und versucht dies mit versteckten kameras in eine art reality show umzusetzen . die schauspieler sind irritiert als es den regisseur als ersten durch eine mine erwischt . als dann noch eine schwer bewaffnete bande einige von ihnen gefangen nimmt , beginnt man die situation mit anderen augen zu betrachten . eine rettungsaktion wird geplant und spektakulär ausgeführt . die humorvolle geschichte enthält einige raffinierte winkelzüge , die der action spannung verleiht . das erzeugt beim zuschauer ein ambivalentes gefühl , denn humor und lebensgefahr passen nicht unbedingt gut zusammen . überraschende wendungen sorgen für aufmerksamkeit und halten den zuschauer bei laune . regie und schauspieler leisten gute arbeit .
die freude war riesig , als ich endlich den seinerzeitigen kino-konzertfilm `` sign of the times '' im dvd-format entdeckte . als stolzer besitzer des pal-videos hoffte ich endlich auf eine dvd , bei welcher auch die soundqualität den ansprüchen dieses mediums entspricht . diesbezüglich leider weit gefehlt . die tonqualität dieser dvd ist leider nur ein wenig besser als die video-version . alles in allem scheint hier einfach das video auf dvd überspielt worden zu sein . keine zusätze oder sonstige features , welche heutzutage auf eine dvd gehören . trotzdem : für alle prince-fans , welche das video nicht besitzen , ist die dvd ein muss . dies ist das einzige offizielle filmmaterial der legendären 1987-tournee ! schade bleibt , dass durch den zusammenschnitt und die uebergänge nicht die gesamte liveatmosphäre rüberkommt . absoluter höhepunkt : `` it 's gon na be a beautiful night '' .
princes zweiter film nach purple rain . während ihm purple rain den oscar für den soundtrack einbrachte , erntete dieser film den `` golden raspberry award '' für den schlechtesten film des jahres . gedreht wurde in südfrankreich , allein das budget für alte schwarz-weiß-filme soll immens gewesen sein und überhaupt ist alles professioneller als bei purple rain . alles , bis auf die story und die schauspielerischen leistungen ! ach ja , die story : prince spielt einen giggolo/musiker , der sich an der französischen mittelmeerküste die zeit damit vertreibt , reiche frauen zu trösten . es kommt zu einer wette , ob er eine junge millionenerbin verführen kann . der klassiker : er verliebt sich in sie , sie findet die geschichte mit der wette raus , der ultraböse vater versucht prince zu töten . kitschiges , grauenvoll gespieltes ende . die dialoge sind weitestgehend zum weglaufen . all das beiseite gelassen : eine wunderbare filmmusik und wenn man in stimmung für extremen kitsch ist , hat man spaß daran . ich habe viele sehr schöne erinnerungen an den film . heute würde ich ihn mir aber nur als prince-fan ansehen .
ohne auf den inhalt des filmes eingehen zu wollen : warum in gottes namen müssen alle neuen blu-ray-file immer im dunkeln spielen ( siehe jodie foster ) . wofür hat man eigentlich <NUM> euronen ausgegeben . die qualität könnte man auch mit einer vhs-kassette erhalten . ich möchte leuchtende farben , bewegungschärfe etc . leider fehlanzeige
das zatoichi-thema wurde von den japanern schon unzählige male verfilmt , was nicht verwunderlich ist für diejenigen , die wissen , dass es sich sozusagen um japans robin hood version handelt . warum wird dieser film von japan-romantikern nun so gehypt ? warum von kinozuschauern so gut angenommen ? weil das thema für europäische zuschauer neu ist ? weil die bilder exotisch wirken ? die geschichte wurde schon x-mal erzählt und ist wahrlich nichts neues ! glaubt man filmexperten , war der plot in den alten filmen besser umgesetzt ! hauptdarsteller takeshi kitano ( übrigens auch der regisseur ) wirkt in seiner darstellung und zeigt uns nur immer den einen gleichen starren gesichtsausdruck . die kampfchoreographien war ganz gut , aber auch nicht außergewöhnlich ... das computergenerierte cgi-blut sah viel zu künstlich aus und wirkte meistens lächerlich . zusammenfassend kann man sagen , dass es sich bei diesem film um eine abgenudelte handlung , dargestellt von schlechten schauspielern und mit schlechten computereffekten handelt . es treten ähnliche symptome wie bei der merlin tv verfilmung auf . aber es gibt immer irgendwelche pseudo-japan-romantiker , die auf die ehre der samurai schwören und den film hypen , obwohl sie selber nicht wissen warum . da schau ich mir lieber kill bill an , denn das ist besseres japanisches kino .
zwei sterne für catwomen . grund stern <NUM> und warum ich mir den film überhaupt fertig angesehen habe ist zweifelsohne hally berry im engen lederoutfit mit der peitsche : - ) . stern <NUM> die animationen sind nicht so schlecht . das kann aber nie die äußerst fade , fast einschläfernde story wettmachen . wäre sogar beim ersten mal ansehn fast eingnickt . hier und da ist auch unterschwelliger humor zu erkennen zumindest in der engl . fassung . das wars aber .
dies ist mit abstand der schlechteste film , den ich je gesehen habe . langweilig , unspiriert , einfach grauenvoll . es gibt ja viele artusverfilmungen und ich bin mir sicher , jede ist besser als dieser käse ! tut alles , aber gebt euer gespartes nicht für diesen scheiß aus ! ! !
ich hatte mich schon lange im voraus auf die konzert-dvd von reinhard mey gefreut - und dabei als selbstverständlich vorausgesetzt , das konzert in voller länge zu erhalten . was ich bekam , war ein stark verkürzter zusammenschnitt . warum ist das nötig ? nachdem sich reinhard mey seiner zahlungskräftigen und -willigen fans sicher sein kann , hätte sich eine doppel-dvd sicherlich besser verkauft . sehr schade !
dieser film ist der langweiligste seit langem . von einem film über jesse james erwarte ich einen spiegel seines lebens , unterhaltung sozusagen , nicht eine auseinandersetzung mit dem character eines mörders .
ich habe das teil gekauft und ärgere mich immer noch . so was langweiliges habe ich schon lange nicht mehr gesehen bzw . ertragen . sorry , aber der hype , der um diesen film gemacht wurde , ist völlig überflüssig . da gibts bessere !
ganz unterhaltsam , ohne jeden tiefgang und die effekte hat man woanders auch schonmal besser gesehen .
... ich weiss echt nicht was an diesem film romantisch , menschlich , oder gefühlsvoll sein soll ! ich bin ein absoluter keanu reeves und charlize theron fan ! ! aber dieser film hat mich total enttäuscht . aber da sie sich die geschichte nicht ausgedacht haben , geht dieser einen stern auf die beiden . wie unlogisch und unmenschlich ist es , jemanden zu einer einmonatigen beziehung beziehung und zusammenleben zu überreden , obwohl man genau weisst dass eine selbst totkrank ist . und sich dabei noch für jedes monat ein anderes opfer zu angeln ? hä ? bloss weil sie ( sarah ) krank ist , muss sie doch nicht andere leute auch unglücklich machen ! spass haben und sich nicht vor der krankheit geschlagen geben , ist absolut lobenswert und so soll es auch sein , aber es ging eindeutig zu weit , über anderen menschen zu behaupten , dass sie ihnen helfen wird . sorry , aber anscheinend ist sie diejenige die am meisten hilfe braucht ! ich finde den film , bzw die geschichte sowas von schlecht und absurd , vorallem weil sie die totkranke hauptdarstellerin mehr oder weniger als eine `` nutte '' darstellt , meiner meinung nach . unrealistisch ; unromantisch ; unlogisch ; die filmmusik war aber gut ... .
ich muss dazu sagen dass ich mir vorher die kundenrezensionen nicht angesehen habe . eigentlich erwartete ich schon bisschen mehr vom festival zu sehen als vom dorf . am anfang machte es auch einen guten eindruck und ich dachte dass das mit dem sprechen der dorfbewohner nur so eine art vorspann ist . aber ich wurde enttäuscht . als ich bei der hälfte des filmes war , schaute ich mir mal die kapiteln im menü an . und was sah ich ? mehr als das 3/4 war nur vom dorfleben . aber ich tat es mir an und schaute den ganzen film . gähnende leere . wer in einem kaff lebt der kann dort selber filmen wies dort unter der woche zugeht . diese dvd war eigentlich ein abbild von meinem dorf , in dem ich lebe .
ich konnte es nicht glauben , als ich mir die dvd angesehen habe . wie kann man eine doku über michael jackson machen , ohne auch nur ein lied von ihm einzuspielen . diese dvd wurde in irgend einem hinterzimmer gedreht und die informationen über mj sind wahrscheinlich aus irgendwelchen zeitungen abgelesen worden . diese dvd ist eine unverschämtheit und reine geldmacherei . der verkauf dieser dvd müsste eigentlich verboten werden .
und wieder einmal wird einem ein klasse film nur in übelst geschnittener fassung angeboten . wieso der film idiziert ist , kann ich beim besten willen nicht verstehen , da filme wie dead & amp ; breakfast , shaun of the dead und wie sie alle heißen , mit ihrer 16er freigabe wesentlich blutiger und brutaler sind . ich kann jedem nur empfehlen , sich die <NUM> dvd se von kinowelt zu kaufen , denn hier bekommt man nicht nur die ungeschnittene version in genialer quali , sondern auch noch audiokommentare , sowie eine bonusdisk mit massig zusatzmaterial . finger weg von dieser dvd
endlich sind sie da - alle teile der next generation . doch nach der ersten euphorie kommt schnell katerstimmung . ich bin dvd - fan und kein trekkie . trekkies sollten hier nicht weiter lesen , da es vielen von ihnen an objektivität fehlt . nüchtern betrachte bietet die dvd folgendes :
ich kenne uwe boll nicht und aus diesem grunde habe ich mir diesen film auch nicht besorgt . ich dachte , ich bekomme einen schönen vampirefilm geliefert , aber da habe ich mich wohl geirrt . der film ist gut besetzt , sogar die noch so kleinste sprechende rolle ist mit guten schauspielern besetzt , aber ihre rollen gewinnen dadurch trotzdem nicht an tiefe . die story kennt man , sie wird hier nur in einem vampiregewand erzählt . kristanna looken , die rayne spielt , will den obervampire töten , da er einst ihre mutter vergewaltigt und getötet hat . kagan , der oberguru der vampire , will natürlich wie alle bösewichter die absolute macht , darum wird nach drei talismannen gesucht , die ihm diese macht garantieren sollen . dazu gesellen sich noch andere , die kagan töten wollen und im großen finale kann sich wohl jeder denken , was passieren und wie es vor allen dingen ausgehen wird . viel blut kommt zum einsatz , die köpfe rollen , die körper fliegen zwei geteilt nur so durch die gegend und die schwerter drücken in die wunden damit das blut auch noch einmal so richtig heftig spritzen kann . man könnte fast denken , boll hat von tarantino abgeschaut und wollte ein zweites kill bill schaffen . versteht sich von selbst , das original ist viel besser . bolls blutbilder kommen weder ästhetisch noch sehr grausam herüber . von ekel keine spur , sondern mehr langweile kommt bei einem auf , wenn man sich diese szenen anschaut . manchmal könnte man den eindruck gewinnen , boll wolle seine darsteller in möglichst viel blut baden lassen bzw . die story diene nur dazu , damit boll seinen blutrausch ausleben kann . als ob er am set nicht action , sondern immerzu nur geschrien hätte : '' mehr blut , mehr blut verdammt noch mal . '' die kampfszenen sind weder achtionreich noch optisch sehr gut gelungen . alles wirkt recht lahm und schwerfällig , besonders bei kristanna looken meint man , ihr sind einfach die schwerter zu schwer und unhandlich , als das sie damit recht leichtfertig umgehen kann . meines erachtens hätte man sich auch genauso gut ein dokumentarfilm ansehen können , der eine schlachtung von hauschweinen zeigt.vermutlich hätte man da mehr ekel empfunden . der film von boll bedient leider keiner dieser zustände , man hat keine angst , noch empfindet man ekel oder kaut sich vor spannung , weil man es nicht mehr aushält , die fingernägel ab . wer boll fan ist , mag hier auf seine kosten kommen . vampirefans sowie ich werden absolut enttäuscht sein .
schon uncut ist hellraiser <NUM> meines erachtens der erste schritt einer demontage der großartigen barker-franchise , aber cut taugt der film überhaupt nichts mehr , lebt er doch primär von seinen expliziten gewaltdarstellungen . pinhead ist aber auch uncut genauso peinlich wie in der cut version , wie er es in teil <NUM> und teil <NUM> - meilensteine des intelligenten horrorfilms - niemals war .
ich finde es empörend diese dvd zum kauf anzubieten . abgesehen davon , dass es sich dabei um die gleiche produktion handelt , wie die dvd mit dem titel `` papst johannes paul ii - erinnerungen an papst ... `` nur in einer neuen verpackung . die qualität dieses films liegt unter jedem niveau . es sind teilweise unterbelichtete und wackelige videoaufnahmen , etwas aufgewertet mit einigen archivbildern . auch inhaltlich handelt es sich um ein konzeptloses sammelsurium an fakten und bildern . und über die synchronstimme des papstes hat auch schon ein rezensent/-in unter dem ursprünglichen titel geschrieben .
von der handlung und von der umsetzung der schauspieler hätte der film <NUM> sterne verdient ! aber trotzdem muß ich wieder einmal sagen : die vorlage , die zur erstellung der dvd genommen wurde war unmöglich ! zwar ist der ton top , aber das bild hat immer gelbstiche oder sogar gelbe linien . es sieht manchmal sogra fast zu aus , als wenn man hier alle vorbereitungen für eine nachcolorisation unternommen , und dann aber nach dem ersten arbeitsgang abgebochen hätte ! warum nimmt man keine andere vorlage , die zur dvd verarbeitet wird ? ? ? ich selber besitze eine ( die ich zum glück noch nicht entsorgt habe ) auf vhs , wo nicht diese gelblichen farbstreifen zu sehen sind - aufgenommen vor jahren aus dem tv . also muß es ja wohl noch andere vorlagen gegebn haben ! schade , aber das besagt mal wieder . ich werde meine alte vhs nun doch am leben lassen , denn die investition in diese dvd , in hoffnung auf wenigstens gleichwertiger qualität als anders medium , hat sich mal wieder niedergeschlagen !
dhoom ist einer der schlechtesten filme , die ich je gesehen habe . ich konnte ihn mir nicht zu ende ansehen . denn ich setzte mich mit der erwartung vor den fernseher einen guten motorrad-action-film zu sehen im stil von `` biker boyz '' und `` hart am limit '' . die beschreibung auf der dvd lässt auf einen eben solchen film schließen und auch das cover ist ohne frage sehr ansprechend . was ich dann jedoch zu sehen bekam , war sehr bescheiden . der film fängt gut an , ein bisschen übertrieben , aber man freut sich auf weitere spanndende motorrad-stunts . dann allerdings fährt der darsteller mit seiner ( zugegeben ) sehr ansehnlichen maschine zu seiner freundin und fängt an zu singen ... ! ! ! ich habe noch nie so schnulzig singende biker getroffen . nun , ich denke , ich bin einfach mit falschen und viel zu hohen erwartungen an den film gegangen . bollywood-liebhabern mag er gefallen , aber all denjenigen , die ein pendant zu `` biker boyz '' suchen , rate ich dringendst davon ab , sich eine solche zumutung anzutun ! !
was soll an diesem film bollywood sein . indische schauspieler ? ja in indien gedreht ? ja gute musik und tänze ? gering . gefühl ? nein . herzschmerz ? nein .
wer das konzert in chicago wie ich live mit erlebt hat , wird , glaube ich , von dem versuch einige von shania 's liedern unter studio-atmosphäre -leiser und im versuch intimer- zu präsentieren , nur enttäuscht sein . sie äusserte sich selber über den gewaltigen unterschied vor 30.000 oder <NUM> menschen zu spielen . in chicago war es ein grosses fest mit einer unwahrscheinlichen begeisterung bei groß und klein . auf dieser dvd findet man wohl die besseren musiker , aber man hat nicht immer den eindruck , daß sie mit der musik etwas anfangen können . bei den stücken die mehr folk-charakter wird es dann wesentlich harmonischer . vielleicht lag es auch ein bisschen am publikum , dem scheinbar der auftrag gegeben wurde , alles mit einer gewissen seriosität zu erleben . für mich kam einfach zu wenig von shania zum publikum rüber und da liegt sonst wirklich ihre stärke . nachdem ich auch die dvd vom konzert in chicago gesehen habe , die sicherlich das beste ist was es in dieser art von shania gibt , sie ( diese dvd ) zeigt wirklich vieles von dem wie es dort war ( shania anders noch als in miami absolut locker , dort war allerdings ihr part mit elton john klasse ) kann ich nur empfehlen sich die dvd vom konzert in chicago zu kaufen und für absolute shania fans ist wahrscheinlich auch diese dvd ein muss .
ich schliesse mich meinen vorrednern an . realitätsansprüche zurückzuschrauben ist eine sache , aber wenn mir nitroglyzerin als grünlich bis stark gelbe leicht fliessende flüssigkeit , die bei kleinster sonneneinstrahlung explodiert , verkauft wird , dann kann ich nur sagen ... haben der drehbuchautor und der ressigeur wohl immer den chemieunterricht geschwänzt ... zu den kletterszenen kann ich nur sagen : nächsten mal richtige bergsteiger als berater holen und auch wirklich auf das , was die zu sagen haben , hören .
die animation wirkt ein bisschen altbacken , da hat man sich schon an die heutige film-animationstechnik gewöhnt . so entsprechen die aktuellen verfilmungen sicher mehr dem jetzigen geschmack , als die bbc-verfilmungen . sehr empfehlen möchte ich aber die bbc-hörspiele der narnia-chroniken . die halte ich für unübertroffen .
klar , die keilereien sind wie immer obligatorisch , doch gerade im vergleich zu den wirklichen top filmen `` vier fäuste fr ein halleluja '' und `` zwei außer rand und band '' fällt dieser deutlich ab . die sprüche sind nicht so originell , die gründe für die prügeleien mehr vorwand für diese selbst , als handlungsrelevant . die handlung schleppt dich vorhersagbar dahin . eigentlich langweilt der streifen nach <NUM> minuten . das ganze gipfelt dann darin , dass bud und terence ein klo in einem schnellimbiss betreten und auf einem ozeandampfer mitten im meer das ganze wieder verlassen . das ist nun wirklich zu blöd . mir persönlich war das zu albern . die echten highlights bleiben neben den oben genannten einfach `` zwei sind nicht zu bremsen '' und `` zwei himmelhunde auf dem weg zur hölle '' . doch ich denke , jeder hat seine persönlichen favoriten . die dvd ist technisch einwandfrei bearbeitet und hat als bonus lediglich das übliche spärliche menü , slidshow und zwei trailer , sowie die bio der beiden . und für 9,99 kann man nicht viel falsch machen . viel spass .
für alle richtigen fans von adriano celentano ein muss ! ! ! in dieser qualität besonders zu empfehlen .
ein film der macher von creep . wie so oft bei nachfolgeprodukten kann die qualität der vorgängerproduktion nicht erreicht werden . und mal ehrlich : wer braucht die <NUM> . variante des `` ein paar tennies hüpfen durch den wald und werden von hinterwäldlern ermordet '' -prinzips ? ok , es ist ein englischer film , d.h. er wird mit schwarzem englischen humor ein wenig aufgepeppt . leider verzichtet das movie auf sex und nackte tatsachen , also eine wichtige würze solcher filme seit der freitag , der 13.-reihe . auch auf der splatter-front spielt sich in der regel wenig ab , vieles bleibt oft ( nicht immer ) angedeutet ( budgetmangel ? ) . in einer szene soll ein opfer verbrannt werden , der böse killer übergiesst die frau mit benzin , lacht und ... nichts und . ein opfer tritt auf eine landmine - irgendwo im hintergrund hört man eine leise explosion , während sich ein paar leute unterhalten . hallooo ! ein opfer wird geköpft und - siehe da - hier darf der abgeschlagene kopf sogar noch mit den augen rollen . na endlich ! dass sich die killer schon <NUM> minuten vor filmschluss als verrückte militärs , die gerne soldat im wald spielen , entpuppen , tut dem film nichts gutes . auch nicht die schlusssequenz , in der ein vollbusiges girl eines rumänischen escort-services , deren kunde auch von den hobby-soldaten abgemurkst worden ist , mit einer mg den letzten bösewicht in stücke schiessen darf . englischer humor in allen ehren - aber das ist nicht lustig !
ein klischeebeladen und außergewöhnlich brutaler film . klischeebeladen in dem sinne das hier zum mindestens hundertsten mal ein tankstellenbetreibender hillbilly aus der hinterletzen wüstenpampa gezeigt wird der seine wenigen kunden gerne um die ecke bringt . aber dies sei nur am rand erwähnt . achtung leichter spoiler irgendwann in den 50er oder 60er jahren führte die us regierung in einem wüstenkaff diverse atomtests durch . dies hatte zur folge das die neu geborenen kinder bizarre gendefekte auwiesen . diese kinder schleichen und morden sich nun durch die prärie . familie xy aud xy , bestehend aus vater ( der chief ) , seiner frau , deren drei kinder sowie dem lebensgefährten einer der töchter sammt baby halten zwecks benzinnachschub an oben erwähnter tanke , hillbilly gibt daddy einen angeblichen abkürzungstip der in einem totalcrash endet da die `` freaks '' frischfleisch benötigen und eine stahlspitzenbestückte kette auf die straße gelegt haben . kurz drauf kommt es zu drei abstossend brutalen morden ( daddy wird u.a . bei lebendigem leib und an einen baum gebunden verbrannt - echt fies ) aber zuvor wird die jüngste tochter noch von einem ekelerregend aussehendem kerl und dessen noch scheuslicherem kumpel minutenlang auf das übelste vergewaltigt . bei den beiden restlichen morden müssen die verlobte ( =älteste tochter ) und mutti dran glauben . hund beauty findet ebenfalls kein gutes ende . den rest kann man sich denken , ein reiner rachefeldzug den keiner der freaks überleben wird . das nicht einmal vor dem baby der familie halt gemacht wird erhöht den `` geschmacklos '' wert . fazit : muss man wirklich nicht gesehen haben . zudem kommt erschwerend hinzu dass es keine auflösung gibt . wir erfahren nicht welche rolle der hillbilly spielt , warum die mutierten ( bis auf eine ausnahme ) extrem brutal und gewalttätig sind , wieso sie in der geisterstadt leben , was `` am nächsten tag '' geschiet . nichts ! nachdem der vermeindlich letze mutant hingerichtet wurde macht es plop und unser film ist aus . der film macht einfach keinen spass da das augenmerk nur auf die gewalt gelegt wurde . ein vergeudeter abend !
see no evil war wirklich ein gelungender old school slasher der alten schule , doch leider ist der film nur in der ungeschnitten fassung sehenwert , denn diese dvd ist cut bis auf die knochen und jeder fan des filmes sollte zur extended version greifen , die zwar auch in einer szenen geschnitten ist , dafür aber nicht so solle wie hier .
ich habe mich riesig auf den film gefreut bin ins kino und wurde herbe enttäuscht und das als resident evil fan . er spielt in einer wüste ( der ganze film ) und wie soll es anders sein es geht in die richtung `` alle paar minuten stirbt einer aus dem team '' der film ist eine mischung aus shaun of the dead , hills having eyes mit bischen resident evil ! und die superkräfte von der milla werden auch langsam lachhaft ! der film war der schlechteste resident evil und das schlechteste am gesamt resident evil ! ich werde ihn nicht kaufen !
ich kann mich nur anschließen - wen interessiert denn bitte die kinofassung , wenn man bereits seit jahren die director 's cut kaufen kann ? wieso braucht man wohl beides ? vielleicht gibt 's bald eine `` tv-version '' in der deutschen erstausstrahlung , einschließlich werbung ! ui , dann wären es ja sogar zwölf dvd 's ! bitte nur die silberne box kaufen ! alles andere ist käse .
-last house on the left- ist einst unter dem namen -mondo brutale- auf dem deutschen videomarkt erschienen . diese damalige version von mike hunter video war bereits sehr geschnitten . die hier vorliegende dvd ist jedoch noch wesentlich mehr gekürzt . was dabei auf der strecke bleibt ist- die menschenverachtung die wes craven in seinem werk anprangerte , wird in dieser version in keiner weise vermittelt . die schnitte machen den film zu einem absolut überflüssigen machwerk , von dem ich nur abraten kann . interessenten sei die ungeschnittene version empfohlen , diese ist sehr interessant und zeigt den film so roh und ungeschminkt , wie craven es beabsichtigt hat . fazit : finger weg ! ! !
ich habe bereits zu diesem film rezensiert , und mein blickwinkel hat sich nach dem anschauen von `` jesus von nazareth '' auf <NUM> dvds erheblich verändert . letztgenannten finde ich wesentlich besser und ausführlicher . nun gut , es soll ja das leiden dargestellt werden , deshalb auch der titel `` passion '' . herzschwachen oder sensiblen menschen muss ich allerdings abraten , den film anzusehen . er könnte für einige von solch schockierender schonungslosigkeit beim ersten ansehen sein , dass gesundheitliche schäden im psychischen bereich zurück bleiben , die erst nach und nach verarbeitet werden . die darstellung der kreuzigung bei `` jesus von nazareth '' reicht meines erachtens vollkommen aus , um den sinn des opfers zu verstehen . mann muss nicht unbedingt alles miterleben und mitleiden mit jesus . ich glaube , das er das gar nicht will . er hat es für uns getragen . wir brauchen nie und nimmer so sehr zu leiden wie er . das blieb uns erspart durch ihn . ich weiß das opfer auch so zu schätzen , ohne diesen film . ehrlich , mir war oft schlecht deswegen - muss das sein ? eher nicht . allein die vorstellung , dass jemand an ein kreuz geschlagen wird , mit nägeln durch hände und füße , lässt einem doch schauer über den rücken jagen . wichtiger ist jedoch , was jesus innerlich für uns trug . das muss weitaus schlimmer gewesen sein , denn er hat die sünden und die damit verbundenen seelischen schmerzen der gesamten menschheit ertragen müssen . und zwar alles auf einmal . was muss das für eine last gewesen sein ... unvorstellbar . dieser film kann zuschauer quälen , und zwar richtig quälen , wenn man sich hinein vertieft ; und das muss nicht sein ! eindeutig nicht . die bilder können einen sogar verfolgen , nicht mehr loslassen . für leute mit psychischen erkrankungen rate ich sowieso unbedingt ab , diesen film zu sehen ! und wenn jemand eine sadistische ader in sich hat ( was an sich noch nichts schlimmes ist ) , könnte diese unglaublich entfacht und gereizt werden - was nicht unbedingt gut tun muss . die zwei sterne bekommt der film für den aufwand des produzenten , der gewaltig ist . sicher , es könnte so gewesen sein - ich stelle die authentizität des films nicht in frage . vielleicht war es sogar noch brutaler . aber ich finde , man muss es nicht sehen , um zum glauben zu finden oder ihn zu stärken . wirklich nicht !
während der vorgängerfilm noch ein quentchen witz mit sich brachte , liefert `` old men in new cars '' zwei stunden gähnende langweile in form debiler handlung .
ich habe schon lange auf die komplette edition der tati filme auf dvd gewartet - und kann mich nur wundern , wie lieblos in dieser edition mit dem material umgegangen wurde .
der film ist für meinen begriff sehr überzeichnet und zu langatmig . man wird in dem film viele unlogische momente erleben . es gelingt nie den zuschauer zu fesseln und wirklich spannung aufzubauen . der regisseur wollte sich wie hier bereits schon oft erwehnd wurde , filmerfolgen wie sieben anschließen . dies gelang allerdings überhaubt nicht ! fazit : langgezogener film den man nicht unbedingt sehen muss . richard gere ( erroll babbage ) ist in seiner rolle völlig falsch besetzt und gefällt mir in diesem sieben-abklasch garnicht .
das ist die schlechteste aerobic dvd , die ich je in der hand hatte . die musik ist entsetzlich und ich hatte mehr das gefühl , als habe ich mir eine orientalische gymnastik bestellt . mit aerobic hat das ganze wirklich nicht viel zu tun .
ich kann mich den meinungen der anderen leider nicht anschließen . ich habe in den letzten <NUM> jahren viele verschieden sportarten gemacht , darunter u. a. auch pilates - im vergleich zu dem was ich bis jetzt alles so kennengelernt habe ist die dvd wirklich grottenschlecht ! die übungen werden hastig `` abgearbeitet '' , gerade bei pilates sollten die übungen nicht so schnell gemacht werden ( obwohl einige der übungen sowieso nicht viel mit pilates zu tun haben , finde ich ) es ist immer wichtig , auf körperhaltung und atmung zu achten , die übungen müssen sorgfältig gemacht werden , damit sie etwas bringen und nicht dem körper noch schaden -ich finde bei der geschwindigkeit , mit der die übungen gemacht werden , ist es , gerade für anfänger , schwer möglich ( und ein fortgeschrittener wird diese übungen nicht machen wollen ) . meiner meinung nach ist die dvd nicht dazu geeignet , um pilates venünftig ! und gesund durchzuführen , da gibt es bedeutend bessere ! naja , so hat eben jeder seine eigene meinung . wenns um sport geht , habe ich auch so meine ansprüche , da es was bringen soll und mir meine gelenke und vor allen dingen mein rücken sehr wichtig sind .
die dvd ist völlig unnütz und enthält keine relevanten informationen , die bei einer reise nach johannesburg von irgendwelcher bedeutung wären
meiner meinung nach ist im film nicht nur viel aus t2 story technisch zu sehen sonder auch ein bisschen vom wächter der nacht von wegen leute die zig jahre später zufällig alle am richtigen ort sind mein fazit : einmal anschauen reicht vollkommen aus
ein langweiliger film , mit langweiligen gags , die versuchen lustig zu sein . es gibt viel bessere komödien als das da hier . ich hatte ihn einmal gesehen und kontne danach nicht behaupten mich köstlich amüsiert zu haben ... <NUM> sterne weil ich ein paar mal gegrinzt habe ...
`` stirb an einem anderen tag '' ist zweifelsfrei der schlechteste bondfilm . das fängt schon mit der surfeinlage an , die ganz einfach lächerlich aussieht und auch noch äußerst mäßig getrickst wurde . der nächste schlag mit dem vorschlaghammer ist dann der grauenhafte titelsong von madonna . normalerweise haben alle <NUM> titelsongs dieses gewisse bondflair , aber das ist der erste song , der nicht nach bond , sondern ganz einfach nach madonna klingt . und auch nach dem vorspann wird es mit dem film nicht besser . die story ist so flach , daß man fast meinen könnte , dies wäre kein bond , sondern hirnlosaction wie `` xxx '' oder `` drei engel für charlie '' . die actionszenen sind sogar für bondverhältnisse zu übertrieben und wirken durch die mäßigen computereffekte auch noch furchtbar steril . mit den gadgets ( unsichtbares auto ) wurde die grenze zur lächerlichkeit überschritten , ebenso wie mit den dialogen des films . bronsans sprüche veranlassen bestenfalls zu einem ungläubigen kopfschütteln , solche kalauer hätte man nicht mal roger moore in seinen besten zeiten zugetraut . die figuren retten den film dann auch nicht mehr . pierce brosnan ist völlig unterkühlt und mehr als aalglatt . die szenen von john cleese sind genauso peinlich wie in seinen vorangegangenen auftritten als q. toby stephens reiht sich dann auch gleich noch weit vorne in die liste der schlechtesten gegenspieler ein , zudem sind einige szenen wirklich grottenschlecht gespielt . zao ( rick yune ) erinnert nicht mehr an die klassischen gehilfen des gegenspielers , sondern wirkt wie aus einem superheldencomic . und auch die bondgirls fallen enttäuschend aus . rosamund pike wirkt in ihrer rolle recht blass und irgendwie zu harmlos , aber immerhin noch durchschnittlich . halle berry hingegen ist als jinx ein echtes ärgernis , denn ihr charakter ist nichts weiter als eine weibliche version von james bond . man nimmt ihr die rolle nur schwer ab , zudem wirkt halle berry einmal mehr sehr gelangweilt . definitiv das schlechteste bondgirl aller zeiten . mit `` stirb an einem anderen tag '' verkam james bond zu einer comicfigur , was die produzenten glücklicherweise dazu veranlasste , die notbremse zu ziehen . man kann wirklich nur dankbar sein , daß man sich gegen pierce brosnan ( nach diesem film in meinen augen als james bond nicht mehr tragbar ) entschied und mit `` casino royale '' wieder einen echten james bond präsentieren konnte .
ice age hat in meinen augen einen standard in den letzten jahren gesetzt , dieser film ist meilenweit davon entfernt , ähnlich lustig bzw . anregend zu sein . mir als erwachsenem mag das urteil nicht wirklich zustehen , sofern es denn ein kinderfilm sein soll , aber auch zahlreiche kinder teilen wohl mein urteil . nicht wirklich zu empfehlen . an der qualität der dvd und den zusatzfeatures gibt es nichts zu bemängeln , eher im gegenteil , die hätten erheblich mehr sterne verdient .
was soll das denn schon wieder ? ich habe mir damals die `` star wars '' box geholt . diese hatte , die drei `` star wars '' blockbuster , die digital überarbeitet wurden und eine bonus dvd mit einer dokumentation über die entstehung der drei filme . zwar war die dokumentation auf englisch mit untertitel , was mich sehr ärgerte , denn pro <NUM> hatte die selbe dokumentation in deutsch synchronisierter fassung schon gezeigt . aber dennoch fand ich die box toll . was da jetzt angeboten wird , ist letzendlich nur als witz zu werten . die filme sind schon so oft überarbeitet worden , die qualität kann man wirklich nicht mehr besser machen . also meine frage : was soll das schon wieder ?
die vorankündigung des films sprach von menschlichen urängsten und einem nervenzerrenden schocker der extraklasse . doch der zuschauer wird schwer enttäuscht , denn der film funktioniert weder als gruselschocker noch als psychologischer horror . für ersteres ist die erzählweise einfach zu gemächlich und die ereingisse zu unspektakulär . für zweiteres sind die schauspieler einfach zu schwach , es gelingt den beiden hautpdarstellern einfach nicht dem zuschauer gefühl und spannung für die situationen zu vermitteln , dafür reicht ihre schauspielkunst bei weitem nicht aus . so langweilt man sich als zuschauer schnell , während man den beiden vergessenen zu sieht , wie sie durch den ozean treiben und langsam von den haien eingekreist und angeknabbert werden . zum glück dauert der auch noch arg vorhersehbare film nicht allzu lange , so dass man dieses trauerspiel schnell überstanden hat . wer 's der vollständigkeit halber gesehen habe möchte , sollte auf eine tv ausstrahlung warten und kein geld ausgeben . mit talentierten schauspielern , die die nötige präsenz und psychologische dichte mit sich bringen , hätte aus der interessanten ausgangssituation ein netter film werden können , aber mit diesem cast säuft der maritme thriller schnell ab .
kurios : ein hobbytaucher beschliesst einen film über <NUM> auf see vergessene taucher zu machen , beschäftigt sich daher ein wenig mit digitalfilmtechnik , und landet damit einen internationalen überraschungserfolg im kino ! sowas ähnliches gab 's schon einmal : `` blair witch project '' nannte sich vor einigen jahren der real-gruselfilm , der mit laiendarstellern und handkamera auskam . horrorfilme haben ja meist etwas groteskes und überzogenes , das sie zwar optisch furchteinflößend , aber ( zum glück ) wenig glaubhaft macht - gut gemachte psychothriller wie `` seven '' finde ich da meist wesentlich beängstigender . `` open water '' fällt in keine der beiden kategorien . der film verzichtet zwar auf effekthascherei und überdimensionale computergenerierte hai-atrappen , dafür fehlt es ihm allerdings auch an einem gut aufgebauten plot und einer entwicklung der charaktere . und wenn man sich für die charaktere nicht interessiert , wird man kaum mit ihnen mitfiebern und -leiden können . man mag dem film zugute halten , dass er versucht den horror einer realen situation nachzustellen - und ich möchte bei gott nicht in diese situation geraten - doch finde ich dass sie am bildschirm kaum bis gar nicht funktioniert . mich erinnerte der film ein wenig an jene aus dem tv beliebten , jedoch unsagbar langweiligen doku-soaps , wo man irgendwelche normalverbraucher auf einer insel ( oder eben im meer ) aussetzt , und zeuge ihrer kleinen und grösseren probleme und konflikte wird . der versuch , auch zwischenmenschliche konflikte in die `` handlung '' einzubauen , wirkt in diesem film leider sehr unglaubwürdig , was möglichwerweise auch an den unbekannten darstellern liegt . man kann dem film aber auch positive seiten abgewinnen : man weiss nach diesem film immerhin , was für eine herausforderung es bedeutet , ein spannendes drehbuch und glaubwürdige dialoge zu schreiben . denn der unterschied zwischen einem amateur-video und einem gut konstruierten spielfilm wird einem in `` open water '' in aller deutlichkeit vor augen geführt . im zuge der extras erfährt man , dass das drehbuch zu `` open water '' innerhalb von <NUM> tagen entstand , und genauso wirkt es leider auch .
minority report ist nicht grade ein meisterwerk von steven spielberg . zwar beginnt der film recht gut , doch je länger er läuft , um so schlechter wird die story . frei nach dem motto `` der gärtner war es '' wußte man recht schnell , wer der böse ist . die scifi szenen sind mal gut gelungen , mal fehlen sie total , was zum ende stark auffällt . wer star wars episode <NUM> kennt , der wird sich wundern , wieso eine szene fast so wie bei star wars episode <NUM> ist . selbst bei der musik hat sich john williams nicht grade viel mühe gegeben . es klingt alles eher wie eine mischung aus star wars und anderen john williams musiken , aber nicht nach einer echten blockbuster musik . fazit : man sollte den film schon mal gesehen haben , um seine eigene meinung bilden zu können .
der film lohnt sich , wenn überhaupt , nur wegen der recht gelungenen special effects . leider macht das aber noch keinen guten film aus , und auch die mit reichlich bonus-material zugepackte dvd ändert nichts daran , daß es dem film an so ziemlich allem fehlt was einen film sehenswert macht . was zunächst recht intressant und unterhaltsam anmutet verfällt spätestens nach <NUM> minuten in 08/15-charaktere , klischees nach hollywood-schema f und eine absolut hirnrissige handlung . der film ist ein ständig um authenzität und integrität bemühtes machwerk . die krönung aber ist das grottenschlechte , pseudo-esoterische ende das den film endgültig ruiniert und den zuschauer vollkommen für dumm verkaufen will . wenn sie einen guten sience fiction-film sehen wollen wählen sie `` <NUM> '' , `` matrix '' oder `` starship troopers '' und lassen sie bloß die finger von `` contact '' . zeitverschwendung . ich frage mich wie sie james woods dafür kriegen konnten .
als ich gehört habe , dass eines meiner absoluten lieblingsbücher verfilmt werden würde war ich sofort feuer und flamme . bin auch direkt am premierentag reingegangen , weil ich zu neugierig auf den film war . es war das erste mal , dass ich am liebsten mein geld für den eintritt zurück verlangt hätte . gerald butler war kein überzeugender gerry , mir wäre es lieber gewesen , wenn der darsteller des daniel seine rolle übernommen hätte . und hillary swank war eine absolute fehlbesetzung . sie hat es nicht geschafft zur holly zu werden . es kam mir mehr wie eine makse vor . nicht zu vergessen : ihre sychronstimme , die sehr nervig ist und gar nicht passt . spoiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiler ! ! ! ! ! ! ! ! was sollte das mit dem streit am anfang , n.y. , der name der mutter , die fehlenden brüder und der fehlende dad , die trauerfeier , der urne , ihr neuer job , wie sich holly und gerry kennenlernten , das im stadion , william ( mit dem sie in irland in die kiste hüpft ) , und all die anderen änderungen ? abgesehen vom grundgedanken - eben das holly briefe bekommt , die ihr mann vor seinem tod geschrieben hat - stimmt nicht mehr wirklich viel mit dem buch überein . wo war ... die szene in der daniel sie tröstet , das im reisebüro , die szene wo holly alleine unterm weihnachtsbaum sitzt ( ich fand die szene im buch ziemlich schön/wichtig auch wenns nur kurz war , weil es ja ihr erstes mal alleine weihnachten ist ) und die rede bei sharons hochzeit fehlte mir auch . zum einen weil die wirklich schön war und zum anderen weil sich da nochmal in worten wiedergespiegelt , wie die beziehung zwischen ihr und gerry war ) der film ist mehr eine kömödie als liebesfilm/drama . wenn man mal absieht von der szene im stadion , wo meine begleitung , ich und alle die in unserer nähe saßen , geschnieft haben , fand ich den film nicht besonders traurig . was aber in dem fall auch nur an dem text des briefes ( der im buhc übirgens als erstes drankommt und im film als letztes ) lag . kam mal eine szene mit gefühlen , wurde sie gleich wieder durch irgendwas witziges unterbrochen . und wenn man das mit dem buch vergleicht gab es zuviele witzige szenen . holly hat ja auch gar nicht richtig getrauert . zumindest kam das nicht rüber . zumal die charas ja auch nicht wie im buch waren . alles in allem ist der film die reinste enttäuschung und wird wenn überhaupt nur denjenigen gefallen , die das buch nicht kennen und auch nicht vor haben es zu lesen . die landschafts aufnahmen in irland waren mit das beste an dem film , aber dafür lohnt es sich nciht . finger weg !
die story hätte gut sein können , vieles ist von pride & amp ; prejudice geklaut und es ist etwas ganz furchtbares heraus gekommen . die dialoge sind komisch , die story und die wendungen der charaktere nicht nachvollziehbar . zwischen dem ansonsten guten john cusack und der hysterischen diane lane entsteht keine chemie . der film lohnt sich null .
wir sind absolute gilmore girl-fans und haben bis jetzt jede staffel sofort gekauft , obwohl alles von mal zu mal teurer wurde . doch diese abzocke mit der <NUM> . staffel machen wir nicht mit . schade , aber gott sei dank haben wir alles auf video aufgenommen . zwar mit werbung aber ohne abzocke
was heutzutage den anspruch `` spannender horrorthriller '' erhebt , ist wirklich bedenklich . auch ein grandioser ben chaplin vermag nicht zu retten , was da so gründlich vergeigt wurde . wenn nicht in den letzten <NUM> minuten noch der schatten der spannung aufgekommen wäre , dann hätte es sich hier um ein maximal c-movie gehandelt . leute , spart euch dieses ding , nicht einmal für eingefleischte ist das ein vergnügen , taugt es doch nicht einmal zur satire , da ihm jegliche , sogar unfreiwillige komik abgeht .
wenn jemand den film nicht kennt , oder seinem kind einen schönen disney film zeigen möchte , dem sei dieser film ans herz gelegt . es ist nun mal einer der schönsten zeichentrikfilme der alten schule . aber für mich , einer der diesen film als kind in kino gesehen hat und mich so beeindruckt hat . ist es ein schlag ins gesicht . wo ist ute lempers wunderschöne singstimme die sogar besser ist als die amerikanische version ... die , die mir wenn ich sie höre immer noch eine gänsehaut bereitet . und warum lässt man ursula mit der gleichen stimme alles noch mal einsprechen , und dann auch noch entschärft . ( leider ist sie im letzten jahr verstorben . ) aber nun sei es genug , zeigt den film euren kindern ! zeigt ihnen was es für meisterwerke gab , als zeichentrik filme noch von hand gezeichnet wurden , und nicht alles aus dem computer kam ! und ich werde meine alte vhs weiter hegen und pflegen . lg , s.lösenbeck
arielle ist der beste disney-film aller zeiten . damit verbinde ich viele schöne erinnerungen . in der neuen version fehlt dem film jeder zauber ! warum wird ein film nach <NUM> jahren nochmal neu synchronisiert ? ist zwar recht ordentlich gemacht , aber leider mit den neuen stimmen ( und ohne ute lemper ! ) ein totaler reinfall ! ! ! ich will meinen film zurück ! ! ! sofort ! ! ! ist zwar unsachlich , aber hier gehts ums prinzip ! ich will meine version wieder haben !
eines vorweg : ich kaufe meine dvd 's häufig aufgrund von bewertungen bei amazon.de , so auch bei diesem film , und ich muss sagen ich war das erste mal bitter enttäuscht ! ! von `` saukomisch '' über `` der beste film von nicholson '' war hier teilweise die rede , was , wie ich finde , maßlos übertrieben ist . ein satz zum werk : der film ist meiner meinung nach absolut ohne höhepunkte , die müde story plätschert vor sich hin , und wird nur äußerst selten von einigen absolut flachen späßen etwas aufgehellt , um in einem ziemlich vorhersehbaren und irgendwie sogar frustrierenden finale zu enden . vielleicht noch soviel : ich bin durchaus auch ein freund des gehobenen und anspruchsvollen kinos , aber das hat hier nicht funktioniert . nachdem ich den film einmal gesehen habe gings damit ab zu ebay .
<NUM> sterne gibts für den kultstatus und die musik . ansonsten nicht mehr zumutbar fürs auge . daß dies einmal erregend , aufregend und neu war , was hier gezeigt wird ? wenn unsere eltern so aufgeklärt wurden , dann ist mir alles klar ! und alle die jetzt ach so ehrenwerten schauspieler , die damals mitmachten , kicher .
ferne zukunft . eine gruppe von wissenschaftlern hat das geheimnis der unsterblichkeit gefunden und lebt in einer idealen welt ohne veränderungen , auch ohne sex , auf dem `` vortex '' . drumherum leben die menschen in armut und unter brutalen bedingungen . die außenländer werden von zardoz , einem gott , verwaltet , der einer der wissenschaftler ist und mit einem steinernen kopf durch die lande fliegt . als einer der außenweltler in den kopf eindringt , fliegt er auf den vortex . er wird dort als anschauungsmaterial benutzt , verfolgt aber sein eigenes ziel . dieses ziel ist die rache an denen , die ihn belogen haben . der außenweltler ist sean connery , dem die rolle wirklich nicht steht . die gesellschaft der vortexianer lebt in einer mischung aus 60er - jahre häkelleibchen und lendenschurz und ist aus heutiger sicht bestimmt nicht überzeugend . einige wenige schauspieler stellen ihre rollen gut dar , so zardoz selbst und der spätere `` beschützer '' von sean connery . die geschichte leidet an ihrer total langweiligen umsetzung des plots . vieles wird auch gar nicht erklärt , das meiste erst zu spät und alles immer aus dem zusammenhang gerissen . die spezialeffekte sind zeitgemäß und damit für den heutigen seher eher von geschichtlichem interesse . insgesamt muß man lächeln , wenn man den film sieht . dennoch ist das thema , das behandelt wird , sehr interessant - der aufeinanderprall zweier kulturen , deren eine eine unwandelbare kultur der schönheit ist , während die andere gewalt und zerstörung in den vordergrund stellt . beide sind ihren bewohnern gleich unerträglich . ist veränderung möglich ?
ich bin mir zwar der tatsache bewußt , dass ich mir im `` metallica-fanlager '' mit dieser rezi keine freunde machen werde , aber was solls . ich höre seit ca . <NUM> jahren jegliche arten von rock und metal und fand damals auch die ersten metallica-alben zumindest interessant ( wenn auch nicht überragend ) . das letzte metallica-album das ich mir seinerzeit kaufte war die schwarze einfach `` metallica '' betitelte scheibe , dass war so um <NUM> denke ich . abgesehen von 2-3 einigermassen guten songs war es aber schon ziemlich fade . als ich dann ca . <NUM> jahre später `` nothing else matters '' beim einkaufen durch die supermarktlautsprecher dudeln hörte , trat die cd den entgültigen gang in die nächste restmülltonne an . metallica war für mich damit gestorben . die folgealben haben mich dann auch nicht mehr interessiert , es gab ja schon da wesentlich bessere , innovativere und vor allem glaubwürdigere bands ( overkill , fates warning , death , um nur einige zu nennen ) . soweit die vorgeschichte , jetzt zu diesem `` dokufilm '' : hab mir das teil mal spasseshalber anfang der woche auf arte reingezogen , und muss mich echt fragen warum eigentlich so viele leute auf metallica abfahren . da werden <NUM> reiche luschen gezeigt , die eigentlich überhaupt keinen bock mehr darauf haben gemeinsam musik zu machen , von der fehlenden inspiration ganz zu schweigen ... es muß dann ein sog . psychologe her , der für zigtausend dollar gage im monat ( man kann es sich ja leisten ) dafür sorgen soll dass die herrschaften sich gefälligst wieder zusammenraufen . aber damit nicht genug der überheblichkeiten : die band bietet dem neuen basser r. trujillo <NUM> million dollar `` sofortprämie '' an , wenn er festes mitglied bei metallica wird . getreu dem motto `` wer wäre sonst so bescheuert , freiwillig bei uns einzusteigen '' . aber reden wir mal über die musik . james hetfield sagt die ganze zeit er fühlt sich ausgebrannt , hat keinen bock , es fallen ihm keine vernünftigen texte ein etc . und der widerliche kleine , ständig meckernde lars ulrich würzt das ganze noch mit seinen wutanfällen . nur kirk hält sich noch einigermassen zurück . leute , warum lasst ihr es nicht einfach sein ? ? ? warum ? ganz einfach ... dank mtv ( wofür steht eigentlich das m , massenverblödung ? ) kann sogar ein lieblos und unter zwang zusammengeschustertes industrial-pseudo-rock-album wie st. anger ein millionenerfolg werden ! da ja die breite masse der bevölkerung offensichtlich zu faul ist sich selbständig und unabhängig über musik zu informieren , muss man natürlich das gut finden , was einem der o.g . sender anbietet . schon toll , wenn zwischen irgendwelchen grenzdebilen dating-shows und kaputten zeichentrickfilmen teils stundenlange metallica-dokus laufen , die auch noch alle <NUM> wochen wiederholt werden . oder sich die band in weissen maßanzügen bei irgendwelchen high-society-galas ablichten läßt ! nicht dass ich mtv gucke , aber wenn man sowas beim durchzappen sieht , ist es wie beim verkehrunfall : übel , aber man kann irgendwie nicht wegsehen . was hat das mit metal zu tun ? welche alten metalfans ( und ich rede von metalfans , nicht rammstein-fans ) hören sich die neueren alben von metallica an ? der bandname ist ja schon reinster hohn ! hand aufs herz : metallica sind eine band für leute , die sich für wirklichen metal nicht interessieren . bedient wird die klientel vom 13-jährigen skater bis hin zur mitvierziger-mutti , die halt mal ab und zu `` was hartes '' braucht ( ähem.. ) und deswegen ist es auch nicht schlimm wenn es diese band weiterhin gibt , aber bitte benennt euch um . wie wärs z.b . mit trendica ?
naja - nette sprüche und gelungene effekte können leider nicht über eine selbst für comicverhältnisse schwache und wirre story hinwegtäuschen , die eher langeweile aufkommen lässt als spannung zu erzeugen . empfehle lieber `` watchmen '' , `` sin city '' , `` constantine '' oder den guten alten `` spiderman '' !
ich kann der rezension von billy nur zustimmen , der film wurde billig produziert , war aber das geringste problem ist . leider ist der gruselfaktor , die storie , die frischen ideen , der spannungsbogenn etc . ebenso billig . am ärerlichsten fand ich , dass die protagonisten so spielen , als würde es sich um einen normalen serienkiller handeln . niemals entnimmt man ihren reaktionen , dass hier etwas mysteriöses im gange ist . zudem werden einige bilder eingebettet die vom andere ende der welt scheinen und man überhaupt nicht das gefühl hat , dass die in der gegend aufgenommen wurden ( was letztlich auch nicht der fall gewesen ist ) . für ein debüt ganz ok , aber fast jeder horror film ist besser , daher sollte ihr euch lieber anderen filmen zuwenden . ach ja , ab <NUM> jahren ist lächerlich . bei dem verhältnis müsste man blairwitch erst ab <NUM> freigeben . positiv : das cover ist wirklich endgeil ! ( sonst hätte ichi mir den film wohl niemals angesehen ) .
... und zwar hart an der schmerzgrenze der langeweile . ich habe mir den film nur gekauft , weil ich eigentlich ein fan von solchen backwoodslashern bin . und da mir `` wrong turn '' , `` the hills have eyes '' und auch `` severance '' ganz gut gefallen hat , dachte ich dass das eigentlich das richtige für mich ist . aber ... weit gefehlt ! erstmal passiert gar nichts . eine gruppe von bürofuzzis fahren in den wald um einen betriebsausflug ? zu machen , sie kommen an einer modrigen tankstelle an und fragen nach dem weg , kriegen natürlich den falschen weg gesagt und landen dann schließlich doch noch im jasper park , wo allerdings auch religiöse , zum teil missgebildete hinterwäldler hausen . und den rest kann man sich ja dann denken , einer nach dem anderen wird dezimiert und wer überlebt ist schon am anfang klar ... das der film erst ab <NUM> freigegeben ist ist natürlich auch ein witz . den hätte man locker ab <NUM> freigeben können . denn bei den szenen , wo es wirklich drauf ankommt , werden nicht gezeigt , da muss man sich dann seinen teil denken . außerdem macht der film niemals den oben genannten backwoodslashern konkurrenz , denn so verspricht es die verpackung . er ist lediglich nur aus bekannten horrorfilmen zusammengeklaut : die hinterwäldler aus `` wrong turn '' ( die ausm jasper park sehen allerdings eher wie normale leute zum größten teil aus ) , dann die eigentliche story aus `` severance '' und der rest ist noch aus `` texas chainsaw massacre '' abgeschaut . fazit : für einen lustigen dvd-abend mit freunden ist der film relativ gut geeignet , aber ich empfehle den film nur auszuleihen , denn der kauf lohnt sich definitiv nicht !
meine rezension bezieht sich ausschließlich auf die synchronisierte fassung : ich weiß nicht genau , was den reiz dieses films ausmachen soll , aber selten zuvor habe ich so unwitzige , gekünstelte sprüche in einer komödie gehört . den sprechern oliver kalkofe und oliver welke fehlt jede spontanität . da hab ich mich schon über bessere sprüchereißer im kino geärgert . nach einiger zeit beginnen die beiden dann auch echt zu nerven . da sollte man sich `` metaluna iv antwortet nicht '' lieber selber anschauen und mit eigenen freunden kommentieren , das macht doch mehr spaß .
zugegeben : die zweite staffel ist genauso sehenswert wie die erste . aber deswegen bezahle ich nicht 2x30 euro für die zweite staffel ! zum glück gibt es alternativen : 1. das internet und 2. warten , bis der preis für die zweite staffel in vernünftige regionen ( ca . <NUM> euro ) sinkt . die aufsplittung der zweiten staffel in zwei boxen ist eine frechheit , deswegen nur <NUM> stern !
ich finde es eine frechheit , den kunden so das geld aus der tasche zu ziehen . ich hätte die box sofort gekauft , da ich die serie einfach g*e*n*i*a*l finde . habe die erste box auch sofort gekauft . mehr als <NUM> sterne für die serie !
ich spare mir eine beschreibung der silberscheibe , denn l. brandt hat weiter unten in seiner rezension den nagel voll auf den kopf getroffen . als großer fan der b5-serie habe ich sofort zugegriffen , als ich die dvd im laden sah . als ich mich dann abends durch die beiden kammerspiele hindurchgekämpft hatte , war ich sehr enttäuscht . von dem ursprünglichen flair der serie war nichts geblieben . als einziger lichtstreif für weitere folgen kann der ausgang der zweiten story ( größenwahnsinniger zentauri-prinz bei sheridan ) gelten , der zumindest die weichen auf eine künftige konfrontation der menschen mit den zentauri stellt . da wir alle aus der serie wissen , daß die `` schatten '' noch einen `` koffer '' auf centauri prime haben , ist der gedanke nicht ganz abwegig ...
keine abgeschlossene handlung . schlechtes casting - aber dafür sind nun alle darsteller `` attraktiv '' , auch wenn jetzt nur noch eine minderheit gut spielt .
dieser film ist so langweilig dass ich dachte , mir bleibt das herz stehen . und ich frage mich , ob irgend jemand bruce willis die anweisung gegeben hat , einen holzklotz zu spielen . das freilich geling ihm beängstigend gut . und die ganze zeit möchte ma ihm zurufen : `` lauter '' ! und nein , ich schaue sonst keine actionfilme ...
selbstverständlich hätte ich die lange fassung sofort gekauft . aber das die ersten in jahren kommt , ist ein absolute frechheit . denken die , der fan und käufer würde alle <NUM> versionen kaufen ? boykott ! ! !
dieser film ist die wohl mit abstand schlechteste umsetzung eines buches in einen film . es ist schon bewundernswert , mit welcher zielsicherheit gerade die zentralen aussagen des buches im film vernichtet wurden . der grauenvolle abschluss des films zeigt die erfüllung der wirklich wichtigen wünsche bastians , nachdem er die macht der phantasie erfahren hat : auf einem wuscheldrachen blöde mitschüler in die mülltonne jagen . na klasse ! wer seinen kindern diese botschaft vermitteln möchte , ihnen eigene phantasie austreiben und statt dessen phantasie als möglichkeit , rachegelüste auszuleben propagieren will , dem ist dieser film wirklich anzuraten . wem dann auch noch daran gelegen ist , analphabetentum zu fördern , ist wirklich bestens bedient . wer das tolle buch von michael ende nicht kennt , der erlebt mit dem film das übliche verlogene , aber immerhin mittelmäßig unterhaltsame disney-action-spektakel - sollte sich aber unbedingt das buch besorgen , um zu sehen , was er alles verpasst hat ...
ich habe den film vor kurzem mit einer freundin angeschaut . man merkt , dass viel vom kinofilm aus diesem zeichentrick kopiert wurde , was den film alles andere , als schlechter macht .
lediglich zwei heldentaten , die anlässe sind ein flugzeugabsturz und ein banküberfall , werden gezeigt . die letztere entlockt dem zuschauer nur ein lachen , als der räuber vergebens auf den mann aus stahl schießt , und danach ist auch schon szenenwechsel . lex luthors plan , eigenes festland zu schaffen , ist zu unrealistisch und ein guter vorwand für die produzenten , um weiterhin an action zu sparen . für solch ein unterfangen bedarf es schließlich keiner kampferprobten verbrecher , gegen die der held antreten müsste . als superman sich in die lüfte erhebt und der zuschauer eine auseinandersetzung mit lex luthor , der den helden zuvor fast getötet hat , erwartet , endet der film .
ich habe mir chicago also mit einigen freunden angesehen , da einige von uns bereits `` moulin rouge '' gesehen hatten , welches zeitgleich erschien , und es fantastisch fanden . es gibt ja einige filme , über die man sich streiten kann , da sie für ein mainstreampublikum manchmal zu schwierig sind oder zu dezent . chicago gehört nicht dazu , als netter unterhaltungsfilm angelegt , ähnlich wie moulin rouge , und unter dem aspekt zu bewerten . nun , was soll ich sagen . chicago fand ich sterbenslangweilig . zwei meiner freunde sind im verlauf des films tatsächlich kurz eingenickt . unterhaltung war das nicht . die figuren sind nicht nur ungeschickt überzeichnet , sondern auch unendlich uninteressant und unsymphathisch , story und flair unglaublich uninspirierend und blass . nichts an dem film hat gereizt . weder mit spannung , noch mit gefühl oder besonderen schnitttechniken und verarbeitungsmustern . die lieder klingen weitestgehend eindimensional und übertaktiert . nicht , wo man mitsingen wollte .
ich habe diesen film im kino gesehen und kann nur sagen , das er unabhängig von den perfekten darstellern und meiner meinung nach gut umgesetzer story nur etwas für jene leute ist , die es mögen , sich durch einen film absolut runterziehen zu lassen . der film bedient ein maximum an ungerechtigkeit und kaltem egoismus , wie bisher kein anderer , den ich gesehen habe . mit anderen worten , er macht super traurig und wütend . ist es das , was man von einem film erwartet ? fazit : bedrückend .
vielleicht sollte ich mit dem positiven anfangen . natürlich mag ich den film und das cover und das menü sind , wie in der ganzen celentano-serie , ganz nett geworden , ... aber die qualität . soviel weiße punkte und wie in diesem film auftauchen habe ich lange nicht gesehen . auch diese deluxe special edition ( das steht tatsächlich auf den back-cover der serie ) enthält keine weitere tonspur . und der total hohn , vorne steht : wide screen-edition , und hinten : <NUM> : <NUM> format . noch fragen ?
kennedy verhunzt vivaldi , macht ihn zum stichwortgeber für geschwindigkeitswettbewerbe und verschliert seine musik um populistisch ein urlaubsseliges publikum zu stetigem applaus heraus- und aufzufordern , wobei diese ständige unterbrechung des musikablaufs vivaldi den rest gibt .
so darf auch eine über <NUM> stündige dvd nicht aussehen . <NUM> % der stücke sind nicht vollständig , man fängt mittem im stück an , oder hört mitten im stück auf ( auch mitten im solo ) , eingefrorene , zittrige bilder und die menüführung funktioniert überhaupt nicht . so , jedenfalls , darf auch eine billig-billig produktion nicht aussehen . für denjenigen , der sich einen überblick über chicago-blues verschaffen will , ist die dvd ganz brauchbar . für den blues-fan ist es eine beleidigung .
selten habe ich eine so dümmliche und oberflächliche story gesehen . das einzig gute : die schauspielerischen leistungen sind überraschend gut und liegen weit über dem niveau des films . inhaltlich ist der film dumm und oberflächlich gehalten ; mutet an wie ein groschen-roman . was mich persönlich zu tode langweilt und abstößt sind die religiösen diskussionen und handlungen . aber das ist nur meine meinung und eben ansichtssache .
dieser film ist einfach nur langweilig . die story ist total eintönig und zieht sich ohne ende . man kann fast alles vorhersehen und das sollte man in einem guten film nicht können . schauspielerische leistungen sind auch mangelhaft , zu keinem zeitpunkt entsteht richtige , knallharte spannung . man hat es vergeblich versucht , spannung zu erzeugen , doch das ist nicht ( gut ) gelungen .
dieser film hätte minus <NUM> sterne verdient !
ich dachte immer , an diesem film kann man nichts falsch machen - aber siehe da : ein wahrer kult-film zum immer-wieder-anschauen in der `` ostdeutschen '' defa-synchronisation wird mit der ( `` westdeutschen '' ) brandt-synchronisation zur lahmen ente , die komik wird völlig zerstört durch lieblose , längliche , platte und unpräzise und dazu noch eher aggressive dialoge . es ist in dieser fassung so , als wäre man unvermittelt nicht in eine komische sitution , sondern in eine `` schlacht '' zwischen sich unterrepräsentiert fühlenden `` emanzen '' und chauvinisten geraten , die zusätzlich leider auch nur über einen begrenzten und eher grobmaschigen wortschatz verfügen - nur dass der titel mit sicherheit eben kein filmbeitrag zur gleichberechtigung welcher seite auch immer werden sollte und dass komik höchste sprachliche finesse erfordert ! die synchronisation der defa dagegen brilliert mit wirklich lustigen , sehr geistvoll auf den punkt gebrachten , dabei knappen , sprachlich präzisen dialoge , die dem film eben wirklich den letzten schliff verleihen , und in einigen phasen nach fast <NUM> jahren immer noch kultstatus haben . ich verstehe wirklich nicht , weshalb diese synchronfassung nirgends aufzutreiben ist oder wenigstens eine eigene deutsche tonspur erhält . die dvd in dieser form zu kaufen , lohnt sich leider gar nicht und wird dem eigentlich guten film in keinster weise gerecht . wie schon mehrfach angesprochen , sind auch die äußere dvd-gestaltung und filmbearbeitung dringend überarbeitungswürdig . das hat dieser film so wirklich nicht verdient .
ja mehr als häh ? fällt mir dazu nicht ein . ich versuche heute morgen mich an den gestern abend gesehenen film zu erinnern . was fällt mir ein ? eigentlich nichts mehr außer : es war sehr langweilig , es war eine völlig unverständliche handlung , es war zeitweise recht eklig . ja , und worum es eigentlich geht , dazu muss ich erst noch mal die beschreibung auf der dvd lesen . fazit : keine kaufempfehlung !
als ich den film in den händen hielt , hörte sich die beschreibung recht amüsant an . schon nach den ersten <NUM> minuten war ich so gelangweilt wie noch nie . durch schlechte schauspieler und einen popeligen möder , der mich sehr an freitag der 13. erinnert , verliert der film an charme . auf grusel- oder schreckmomente wartete ich vergebens , alles ist so klar . jemand steht allein unter der dusche was passiert - der möder kommt . zwei jugendliche allein was passiert - der möder kommt . wer etwas vernünftiges sehen will , der sollte sich nicht diesen film ansehen , den für horror / splatter fans , ein totales desaster .
typisch amerikanische <NUM> $ produktion . die story hörte sich wirklich spannend an ... aber die umsetzung war sehr armseelig . filmkrtikier würden es wohl als `` leichte kost '' bezeichnen : ) kann ich echt nicht empfehlen den film
dieser film ist echt eine frechheit . wenn man mich fragt , welche begründung ich für diese bewertung habe , weiß ich gar nicht mit welchen aspekten ich anfangen soll . ich kann mich im großen und ganzen nur meinem vorgänger anschließen . denn in den meisten szenen sieht bzw . hört man die schlechte synchronisation , und die schauspielerische leistung der akteure lässt arg zu wünschen übrig . wenn man die frage des sinnes stellt , wird man vergeblich auf eine antwort warten . dies ist zwar auch bei filmen wie `` saw '' und `` hostel '' nicht anders , aber die logik , die in `` broken '' an den tag gelegt wird , ist einfach nur zum lachen . und genau das taten ein freund und ich auch , als wir den film zum ersten mal gemeinsam schauten . für diesen vermeidlichen `` horrorfilm '' , der auch noch unverschämter weise mit `` saw '' oder `` hostel '' verglichen wird , geld auszugeben , ist echt ein unding . das geld kann man auch besser verwenden .
gott , was für ein unerträglicher film ! ! ! ! klar ist clive owen cool und monica belucci sieht gut aus , aber der film ist unerträglich überzogen . leute werden mit karotten erstochen , ja genau , karotten ! ! ! im ernst , wer sin city mag sollte von diesem film lieber die finger lassen , den `` shoot em up '' ist ein neo-action-streifen der allerschlimmsten sorte . klar ist der film nicht ganz ernst gemeint , aber das ändert nichts . gegen den film war the transporter hochrealistisch . klar , in einem comic wie punisher oder ppreacher kann man manches schlucken , das heißt abe rnicht , das sowas auch in einem film wirkt . action sollte nicht zu sehr überzogen werden und gewalt sollte einen sinn haben , außer es ist ein splatter-film . fazit : selten war ich enttäuschter über das was ich für meine 2.- euro leihgebür sehen konnte .
man nehme eine laiendarsteller-truppe die noch schlechter schauspielern kann als die darsteller von gute zeiten schlechte zeiten . würze das ganze mit einer handlung die man jederzeit vorraussagen kann . noch eine handvoll total schlechter dialoge dazu und fertig ist ein film wie `` nine lives `` . absolut belanglos und spannend wie ein häkelkurs . nur für fans von paris hilton geeignet , die aber als erstes opfer nach ca <NUM> minuten das zeitliche segnet . meine warnung an alle anderen , lasst die finger davon .
eine neuverfilmung , die man sich absolut ansehen kann . allerdings hat dieses drehbuch kaum noch etwas mit der originalvorlage zu tun . fast durchweg besetzt mit unseren derzeit sehr guten schauspielern . ebenso hervorragende musikkomposition . leider macht die dvd-produktion alles kaputt . mit primitiver strategie werden zwei dvd 's in schöner aufmachung verkauft , auf denen jeweils nur die ca . <NUM> minuten des zweiteilers zu sehen sind . das komplette making-of , welches schon im fernsehen lief , wird mit einem kleinen aufkleber auf der dvd-hülle beworben , ist aber nur im internet abrufbar . solche aufkleber sind eine ganz billige verkaufsmasche , wobei hier scheinbar gehofft wird , dass der käufer nicht so genau hinsieht . auf der dvd existiert also kein making-of , und nicht mal die kleinsten features . keine untertitel , kein regie-kommentar , nur eine 5.1 - tonspur , keine slideshow , keine text- / bildtafeln , etc . also gar nichts . diese aufgeblähte doppel-dvd entspricht dem stand einer kostenlosen zeitungsbeilage . wer lediglich diese extravagante neuverfilmung sehen will , bzw . sie noch gar nicht gesehen hat , für den kann der film sehr interessant sein . man muss allerdings experimentierfreudig sein , falls man die anderen verfilmungen schon kennt , oder den roman gelesen hat . obwohl mir der film , die schauspielerischen darstellungen , die aufwendige inszenierung und die tolle musik sehr gut gefallen haben , würde ich die dvd allenfalls aus einem verstaubten restposten-regal kaufen . und das auch nur wegen der 5.1 tonspur . fazit : bei einer guten dvd-produktion hätte ich dem film durchaus <NUM> sterne gegeben . so , wie er allerdings verkauft wird , ist er kaum etwas wert .
in jedem aspekt einfach sauschlecht . egal ob schauspieler , regie , oder story . bevor ich mir diesen film noch einmal ansehe , würde ich lieber ... ... einen großen haufen schei*e verspeisen . ... mich einer wurzelbehandlung unterzeihen . ... meinen bmw gegen einen fiat multipla eintauschen . ... eine darmspiegelung machen lassen . ... uvm bleibt nur zu hoffen , dass die us-regierung diesen film nicht in guantanamo bay vorgeführt hat .
von dieser traviata war ich etwas enttäuscht . möglicherweise liegt es an der aufnahme . auf jeden fall kommt sie m.e . weder an die aufführung des roh unter sir georg solti mit angela gheorghiu ( m.e . das non-plus-ultra ) noch an die salzburger aufführung mit anna netrebko heran .
ich wollte einen schönen abend mit meiner freundin und einem horror-film verbringen und dachte mir eine fortsetzung dieser serie wäre passend . jedoch war in jeder szene voraussehbar , was passiert etc . absolut nicht empfehlenswert ! ! wenn man jedoch auf unrealistische , billige fortsetzungen steht -- - & gt ; scary movie.. etc ist dieser film genau das richtige ! kann mir jemand erklären , warum der mörder auf einmal zum zombie geworden ist , wo er doch sonst immer normal war ? !
ich habe viel über den film gehört und ihn neugierig erworben . leider konnte auch ich ihn nicht ansehen auf meinem computer und habe somit den film zurückgegeben . wenn das alle machen , hat die dvd-firma wirklich ein tolles geschäft gemacht ! wie wäre es mit einem warnhinweis : '' vorsicht , original , läuft nicht ! ''
aber nicht weil ich angst hatte , sondern weil ich erschrack wie schlecht man ein so gutes buch umsetzen konnte . viele meinen , es sei die beste king- verfilmung . ich sage : danach habe ich mir nie wieder einen king film angeschaut : aus angst . der film ist langatmig , überhaupt nicht gruselig und hat kein gutes ende..
... der film hat keine story . <NUM> einzelgeschichten , man wartet vergeblich auf die pointe/die idee , aber leider ... .. als es dann noch frösche regnet ... .. bild und ton sind gut .
konnte leider nicht mit dem ersten film mithalten . es schien als würde man den gleichen film ( selbe dialoge selbe handlung ) anschauen , nur ging es dieses mal um ein geheimes buch und nicht um die amerikanische verfassung . es hat sich wieder einmal gezeigt , dass es nicht immer von vorteil ist eine fortsetzung zu machen .
ein hochhaus steht in flammen . wer springt ohne furcht in die heißen , tödlichen flammen , um die opfer zu retten ? die feuerwehr ? nein . wer verfolgt in halsbrecherischen aktionen ganoven und gangster bei ihrem fluchtversuch ? die polizei ? ne . am allerbesten gelingt dies den personen , zu denen die menschen aufsehen , denen sie vertrauen können , die auch in größter not für sich da sind und uneigennützig handeln : die superhelden . ob superman wie ein geölter blitz durch die lüfte fliegt oder sich spiderman durch straßenschluchten schwingt - die stadt ist beschützt und wiegt sich in sicherheit . so auch in dieser , vor allem , da sie zum schutz nicht nur einen superhelden besitzt , sondern gleich eine ganze meute - inkl . einer kompletten familie , den „incredibles ''
hier wurde sich aus dem bunten sammelsurium verschiedener völker und geschichtsstränge nach gutdünken bedient , um einen actionfilm im milieu der nordischen wikunger zu stricken . garniert ist das ganze mit einem antonio banderas , der den araber ahmahd ibn fahdalan spielt . dies ändert aber nichts daran , dass ein typischer amerikanischer , pathosriefender actionfilm ist . ahmahd ibn fahdalan gleicht sich , nachdem er auf die wikinger getroffen ist und mit ihnen ziehen muss , mehr und mehr an deren lebensweise , bis er am ende sogar ihr `` glaubenbekenntnis '' mitspricht . die wikinger selbst haben den habitus von `` wild-west-cowboys '' , wirken aber im kontrast zu den steinzeitlichen höhlenmenschen , die sie bekämpfen , intelligent und kultiviert . am ende wird doch eine schlacht zu viel gezeigt und viele handlungsstränge sterben einfach ab .
da ich absoluter fan des <NUM> . teils bin war der 2. für mich natürlich pflicht und das unabhängig von der hier geschriebenen kritik . anfangs noch ganz spannend fällt der film schnell ins gähn-kino sodass man irgendwann nur noch das ende sehen möchte um endlich antworten zu bekommen die im <NUM> . teil unbeantwortet blieben . spannung ? fehlanzeige ! ! ! technisch ist nichts zu bemängeln auch die effekte kommen gut rüber , ja auch die mit den hirschen ; - ) ich möchte denen die den film noch nicht gesehen haben nicht zuviel verraten , darum fällt meine rezesion auch ziemlich kurz aus . nur soviel lediglich diejenigen welche den <NUM> . teil l i e b e n werden vielleicht ein wenig gefallen daran finden , allen anderen rate ich finger weg ! ! !
ich bin auf diesem film gekommen , nachdem ich mehrmals den trailer im fernsehen gesehen hatte.das was da geschildert wurde hatte etwas mystisches und ich dachte es könnte sich lohnen dafür mal wieder ins kino zu gehen.die ersten ca.45 minuten wurde ich auch nicht enttäuscht , da sich etwas interessantes aufzubauen schien.aber leider hatte ich mich geirrt , denn den rest der handlung kann man nur noch als v-ö-l-l-i-g absurd bezeichnen.es hätte mir eine warnung sein sollen , dass die einzige gute king-umsetzung ( the shining ) vom meister als schlecht befunden wurde.ich bin niemand der an einem film rummäckert , was alles nicht ganz stimmig war.jeder film hat mal etwas langwierige phasen , oder hat beim zweiten nachdenken einen nicht ganz so tiefen sinn.aber bei diesem film ist ca . ab der 45.minute echt alles totaler quatsch und das auch noch filmisch absolut miserabel dargestellt.aliens die die kontrolle über köper übernehmen , sich mit hauptfiguren in deren gedächtnis ( ! ) verfolgungsjagden liefert und eine widersinnige geschichte über einen quasi verrückten general der einen privatkrieg gegen die aliens führt.und dann das ende ... , ich will nichts verraten , aber es reiht sich nahtlos in die `` qualität '' der vorhergehenden handlung ein .
über di handlung möchte ich jetzt gar nicht mehr viel schreiben , die wurde hinreichend erläutert und klingt auch durchaus interessant . daher habe ich mir den film ja auch angeschaut . einen stern gibt es für die idee und einen stern für die tolle leistung von nicole kidman . aaaaber : worum geht es denn in dem film wirklich ? liest man sich die rezensionen und meinungen der anderen durch , kommt man zu den unterschiedlichsten interpretationen . und genau da liegt der große schwachpunkt des films meiner ansicht nach . er beleuchtet kein thema im speziellen . im grunde ist es ja gut , wenn ein film möglichst viele aspekte anspricht , aber gerade wenn es auch um die etwas subtilere anspielung der pädophilie geht , könnte man doch etwas mehr stellung zu einer thematik beziehen .
dieser film war in der vorschau lustig . jedoch verliert sich der humor im laufe des filmes . vieles kann man erahnen , einziger lichtblick in diesem film :
wenn ich nicht ein failble für ( pseudo ) historienschinken mit freihheitskämpfen etc.. hätte , dann würde dieses machtwerk keinen einzigen stern bekommen . ( naja einen schon , da man einen hergeben muss ! ) aber mir gefällt es einfach filme zu sehen , die a ) in historisch realen perioden speilen und b ) eine menge leute sich gegenseitig massakrieren .
was ? dieser film hat <NUM> oscars inklusive bester film gekriegt ? pulp fiction und shawshank redemption ( die verurteilten ) verlieren gegen diese langweilge gurke ? naja die academy ist voll von idioten . forrest gump ist einfach nur ein öder , kitschiger <NUM> schinken , der auf erbärmliche weise und auf teufel komm raus die rolle des forrest gump bemitleidenswert erzählt . der arme musste ja soviel mitmachen . zuerst der krieg , dann seine mutter und zum schluss seine frau . ein lanagatmiges , überbewertetes drama mit überlänge . die schauspieler sind gut , aber das kann diesen film auch nicht retten .
es tut mir leid , aber dieser film ist wirklich das blödeste und obendrein primitivste , was ich je gesehen habe . entegen der guten kritik ( wie konnte es dazu kommen ? ) habe ich noch nie einen film gesehen , der sich auf so absurde und abstoßende weise über behinderte lustig macht . da es kaum oder nichts positives über dieses komödiendisaster zu berichten gibt , bleibt mir nichts anderes übrig , als alles negative aufzulisten ( da hamma viel zu tun : - ) - da til schweiger in diesem film nicht die regierolle übernommen hat , wundert es mich , dass er wieder eine dieser `` ich bin der tolle hecht '' -rollen spielen muss . - frauen werden als minderintelligente til schweiger anschamchtende , doofchen dargestellt , was dem film noch weitere sympathiepunkte nimmt . - der dumme gezwungene humor , äußert vorhersehbar nervt gewaltig . - und zuletzt das schlimmste ; der film weist nicht auf das problem hin , wie behinderte oft betrachtet werden , er animiert ( vor allem kinder u. jugendliche ) dazu , sich gezielt über diese menschen lustig zu machen und das auf dem niedrigsten niveau . da fragt sich der geschockte zuschauer nicht wo ist fred ? sondern wo ist das niveau ? : - )
von diesem film war ich sehr entäuscht . von tony scott dem regisseur , den vielen bekannten schauspielern und der grundhandlung hatte ich mir einfach mehr erwartet . das ständige hin und zurückfahren in der handlung ist ok wenn der inhalt selbst in ordnung ist . leider ist es das nicht . beim drehbuch scheint man ziemlich gepatzt zu haben . die gastauftritte von tom waits und den beverly hills stars sind schon ok aber leider passt das ganze nicht zusammen . der bogen der handlung spannt sich von lebensdrama , drogentrauma , haudrauf action , brutale gewalt action , wilde schiessereien , und leider einen komplett undurchsichtigen und idiotischen plan . leider wie gesagt , es klingt alles gut doch es ist es nicht . die ganze handlung und dramaturgie ist einfach nur aufgesetzt , belanglos und lieblos runtergespielt . man wollte hier bewusst einen hit schaffen , was wie so oft schiefgegangen ist . sorry aber hier wurde viel geld in den sand gesetzt . sonst die specials der dvd sind toll , ebenfalls bild und ton . das leben der echten domino harvey scheint um einiges interessanter gewesen zu sein als dieser film .
nicht schon wieder eine dokumentation , die wie ein trittbrettfahrer all die verschwörungstheorien von lincoln/leigh/baigent abgrast , dann die mysterien aus dan browns sakrileg und illuminati gleichermassen abschreibt . copy/paste und schon wieder geld verdient ! ! ! <NUM> euros sind ein haufen geld für den inhalt einer wühlkorbniceprice-dvd , für die <NUM> euros voll ok gewesen wären . mein tip : geld in altersvorsorge einsetzen und im alter die dvd aufm flohmarkt für <NUM> cent erwerben .
bin über die meist sehr positiven kritiken hier schon sehr verwundert , oder habe ich eine andere tv serie `` gesehen '' ? gesehen hat man eh nicht viel , da durch die unruhige hand kamera alles nur noch ein wirrwar von zusammengeschusterten takes war . nichts gegen eine neuauflage , aber dann sollte man sich doch wenigstens am original orientieren . selbst wenn hier eine bewegte kamera eingestzt wird um den zuschauer am geschehen teilhaben zu lassen , so ist mir schleierhaft warum auch bei dialogen die kamera hin und her wackelt . außerdem kommen dadurch die wunderbaren sets überhaupt nicht zur wirkung . tut mir leid , so etwas will ich mir nicht antun . ein stern ist noch zuviel .
aufgrund der 5-sterne-rezension zu dieser dvd in welcher die schneewittchen-geschichte sogar noch lobend erwähnt wird , habe ich mich zum kauf entschlossen ( meine 3jährige tochter mag schneewittchen am liebsten ) . jetzt habe ich mir mit ihr diese sogenannte geschichte angeschaut und bin schwer enttäuscht . ( und ich frage mich wie man da <NUM> sterne vergeben konnte ... ) das was uns da verkauft wird ist nicht mal zeichentrick . da wurden einfach ein paar szenen aus dem film primitivst zusammengeschnitten , mit einem rahmen versehen und mit riesigen blauen untertitelfeldern verunstaltet . diese untertitel sind obligatorisch , die kriegt man auch nicht weg . die wenigen szenen wurden neu vertont und daraus eine haarsträubende geschichte konstruiert in der ein bild von seppl dem zwerg immer wieder auftaucht der dann mit dem immer gleichen gesichtsausdruck entweder den kopf schüttelt oder nickt . dazu gibts dann entweder ein trauriges tütüüü oder ein fröhliches kingelingeling . ich habe echt gehofft , es möge bald vorbei sein und nicht mal meiner tochter hats sonderlich gefallen . dabei gehört sie in ihrem alter wohl zur unkritischsten zielgruppe . die arielle-story ist wenigstens zeichentrick , die qualität hat mich aber auch enttäuscht . hat ungefähr internet-raubkopie-niveau . die dritte geschichte haben wir uns ( noch ) nicht angetan . ich frage mich wirklich : ist es sooo schwer eine neue schneewittchen- geschichte zu zeichnen ? das was auf dieser dvd geboten wird , ist nämlich unter der würde von walt disney - meine meinung ! gruß , carmen schmit
dieser film ist unerträglich schlecht . story , effekte ... alles ist bis zur peinlichkeit amerikanisch übertrieben . es ist für mich völlig unverständlich , wie so etwas im gehirn eines vermeintlich vernunftbegaben menschlichen wesen zu stande kommen kann . ich habe die dvd in den müll geworfen !
... mit anderen worten - diese fortsetzung resp . ergänzung ist ganz gründlich daneben gegangen . warum ? nur reden und gekünsteltes getue , ohne technik , science und raffinesse . schade ! diese dvd hätte man sich wirklich sparen können . interessant sind - obwohl mit traurigem hintergrund - lediglich in den features die nachrufe von zwei wesentlichen stützen der gesamtserie . mittlerweile schaue ich mir die staffeln einschl . filme und einschl . crusade zum vierten mal an , und es ist mit keiner minute langweilig ( im vergleich zum vorliegenden film , den ich nach <NUM> minuten abgebrochen habe ) .
super das es jetzt endlich die tng auf dvd gibt . alles andere als super ist , das man sich diese nur in englisch anschauen kann , denn ich sehe nicht ein die bildqualität einer dvd mir mit mono-ton vermiessen zu lassen .
die live-performance auf dieser dvd macht mich traurig , da ich ein großer gabriel-fan bin und seine arbeit sehr schätze . doch ähnlich wie auch phil collins , ernährt sich herr gabriel von den errungenschaften einer grandiosen vergangenheit . denn eines sei hier klargestellt : peter ist einer der größten überhaupt . doch hier ist einfach zu viel im argen , als dass begeisterung ausbrechen könnte . da wäre zunächst die fetternwirtschaft . seine tochter ist nun einmal keine geborene sängerin . des weiteren groovt der drummer wie ein kind , das pauke im orchester spielen muss , obwohl es viel lieber heavy metal trommeln würde . wie sich der schlagzeuger durch `` red rain '' quält ist eine frechheit . wer es nicht glaubt , vergleiche bitte mit der red-rain-version von manu katché ( us-tour <NUM> ) . die `` bühneninnovationen '' kennt der geschmaksresistente immer-wieder-sonntags-gucker schon aus dem fundus eines bekannten freizeitparkes . da kann auch die tollkühne über-kopf-performance zu `` upside down '' nichts mehr retten , bei der unser digging-in-the-dirt-gabriel wohl beweisen wollte , dass mit seinem blutdruck trotz der fettlaibigkeit noch alles in ordnung ist ... fazit : wer gabriel als dynamischen , innovativen und schockenden gipfelstürmer in erinnerung behalten will , sollte sich dieses konzert nicht antun . die dvd zur `` us-tour '' beinhaltet eines der besten konzerte der pop-rock-historie . die dvd zur growing-up-tour beinhaltet eines der schlechtesten . sorry , ist aber leider so . die <NUM> sterne gibts dafür , dass es gabriel ist , und die dvd technisch einwandfrei .
... ist dieser film ! ich habe mit dreizehn jahren das buch gelesen , aber erst mit <NUM> jahren den film , aber trotzdem konnte ich mich noch andas buch erinnern , und wußte , dass der film vieles total anders darstellt . desweiteren bin ich selbst seit sieben jahren abhängig , und kann deshalb den film als nicht immer glaubwürdig bezeichnen . der entzug ist gut dargestellt , wirklich realistisch , denn so ging es mir auch oft ... aber das ist auch das einzig gute , was dieser film hervorbringt ! die schauspieler sind schlecht , und ich glaube ich habe noch nie eine so schlechte darstellung wie die von natia brunckhorst gesehen ! außerdem wenn man schon abhängig/drauf ist , dann lehnt man sich nicht nach jedem druck zurück und macht die augen zu ... - das hab ich noch nie gemacht ! alles was im buch steht ist wahrheitsgetreu , auch wenn sich die kurfürstenstraße in den jahren kaum verändert hat ... also buch ja , film nein !
gegen shakespeare kann man ja nur etwas haben , wenn der iq nicht mitspielt . gegen shakespeare-verfilmungen kann man schon eher etwas sagen , besonders , wenn diese so blutleer und aufgesetzt daherkommen wie dieser `` sommernachtstraum '' . keiner der zugegebenermaßen hochkarätigen hollywoodstars kann sein potenzial hier ausnutzen , alle wirken plötzlich hölzern , blass , oder wie die sonst so einnehmende calista flockhart einfach nur nervig . die bilder sind perfekt inszeniert , die schauplätze gut ausgesucht , die kostüme ( die handlung frei nach k.brannaghs viel gelungeneren verfilmungen von `` viel lärm um nichts '' und `` hamlet '' ins 19. oder beginnende <NUM> . jahrhundert verlegt ) passend . aber es nützt einfach nix , leider . dass man dieses stück auch künstlerisch wertvoll in hollywood inszenieren kann , hat max reinhardt in den 30er jahren vorgemacht , mit damaligen stars besetzt ( ich erwähne nur mal james cagney als zettel und mickey rooney , damals noch ein teenager , als puck ) . leider gibt es diesen ( im kino wie auch die neuere verfilmung eher gefloppten ) klassiker noch immer nicht auf dvd .
oceans twelve war wohl eine der großen enttäuschungen . der film hat einfach nichts ... keinerlei wirklich erwähnenswerte handlung ( und das was als handlung zusammengewürftelt wurde , wirkt einfach nur verwirrend , so dass man sich schon fast zwingen muss , den film bis zum ende zu gucken ) ... schauspielerisch bietet der film auch nicht viel . so wirken george clooney , brad pitt und matt damon in ihren `` coolen '' rollen , als wollen sie sich selbst feiern . das sie dabei aber vollkommen unglaubwürdig und überspitzt wirken , scheint die star 's nicht zu stören . der einzige wirklich lustige und skurrile moment von `` ocean 's twelve '' ist eine szene , in der julia roberts die rolle der julia roberts spielt und dann auch noch ein anderer hollywood-star kurz vorbeischaut . für diese wirklich gelungene szene kann man noch einen stern geben , aber sonst ist und bleibt `` ocean 's twelve '' wohl eine der schlechtesten fortsetzungen aller zeiten .
zustimmung zu lord10 : begeistert erhielt ich dies weihnachtsgeschenk - immer enttäuschter sah ich es an , zumal ich ein konzert erwartete . im gegenteil : jeder track beginnt mit interviews statt mit dem titel selbst , so daß man die interviews nicht mal überspringen kann . man sollte es doch wohl dem geneigten `` seher '' überlassen , ob er ein konzert sehen will oder anderes , zumal nicht einmal untertitel vorhanden sind . werde mir also das konzert selbst zusammenschneiden ... p.s . was soll das genöle über die namenlosen `` bekennenden tull-fan`s '' und deren peinlichkeit ? peinlich ist diese art , auf andere meinungen zu reagieren !
schade , habe mich umsonst auf den film gefreut , wie kann man einen solchen kultfilm , so zusammen stückeln . da tun ja selbst die eingeschlafenen füsse gut . ( : - ( (
saw hat jedenmann begeistert . die kritiker sind erstaunt gewesen . kein wunder also , wenn es da mal so nachahmungen gibt . `` are you scared '' ist ein gutgemeinter , aber am ende in die hose gegangender film . gerne hätte ich etwas positives geschrieben , aber der film ist dazu leider zu schwach geworden . die schauspieler sind nicht wirklich schlecht aber der charakteraufbau ist mies , denn die personen haben nicht mal <NUM> worte miteinander geredet und schon verhalten sie sich wie die besten freunde . nicht unbedingt logisch . die deutschen synchronsprecher sind auch nicht so berauschend . was bleibt also zu sagen ? nun , die saw idee klauen reicht halt nicht , um einen guten film präsentieren zu wollen . einfach nur `` finger weg ! ! ! '' zu schreiben ist etwas verkehrt , denn den film sooo dermaßen schlecht zu machen ist auch nicht richtig , denn besser als `` silent scream '' ist er abermals . dennoch : `` are you scared '' ist eher pfui statt hui und ist auf keinen fall eine bereicherung .
warum wird der film überhaupt wieder herausgebracht , wenn er bis zur unkenntlichkeit geschnitten wurde ? wer sich einen zombie film ausleiht oder kauft , will dann auch das damit verbundene gemetzel sehen . diese fassung ist dann sogar noch länger als das orginal , das mutet dann in etwa so an , als ob man einen porno film nimmt , die sex szenen komplett rausschneidet und diese durch reichlich dialoge ersetzt . wer will das dann noch sehen ? der eigentliche film in seiner ungeschnittetnen fassung , die man immer mal wieder auf vhs in die hände bekam ist natürlich über alle zweifel erhaben , eine perle des horrorfilms .
selbstironisch , furioses actionfeuerwerk , ultimative action , actionfilm des jahres ... da sollte man lieber the dark knight sehen . ich habe noch nie - und ich habe viele filme gesehen - einen streifen mit so lächerlich choreographierten actionszenen , schlechten schauspielerischen leistungen ( gruß an madame beluccis träne ) und einer handwerklich schlechten regieleistung gesehen . was clive owen und vor allem paul giamatti nach sideways hierzu bewegt hat ? mussten wohl mal wieder geld verdienen ... wer <NUM> und sin city gern gesehen hat , sollte sich nicht von cover und beschreibungen täuschen lassen . was für ein schrott .
eigentlich stellt man sich eine schatzsuche doch wahnsinnig spannend vor . hier war ich nach wenigen minuten des anschauens sehr irritiert und habe mich gefragt , ob hier ein neues comedykonzept realisiert werden sollte . wenn ja , dies ist den machern der schatzinsel tatsächlich gelungen . ich habe mehrfach herzlichst lachen müssen . neben tramitz und kollegen hätte ich auch gerne noch mario barth gesehen , der die rolle als zappelnder und hechtender ben gunn bestimmt noch besser verkörpert hätte . soviel zur lächerlichkeit ! traurig ist , dass dieser zweiteiler tatsächlich ernst gemeint war und man geglaubt hat mit diesem plunder den alten vierteiler - mit ande und dean - noch toppen zu können . das ist völlig in die `` hose '' gegangen . ich wollte mich eigentlich nicht mehr aufregen , aber nachdem jetzt zum wiederholten mal alte klassiker wie z.b . auch `` die brücke '' total verhunzt worden sind , kann einem echt bald der kragen platzen .
anderen rezensionen zufolge muss es sich um einen erstklassigen film handeln , und auch ich würde den film gerne mit komplimenten überschütten , doch das kann ich nicht . denn der hersteller hat sich größte mühe gegeben , mich und andere zahlende kunden vom abspielen des films abzuhalten . die wiedergabe auf pc scheint - kopierschutz sei dank - reines glücksspiel zu sein . ich habe die dvd auf drei rechnern getestet , und keiner der versuche war von erfolg gekrönt . vielen dank an dieser stelle an die rechteinhaber des films , die diesen kopierschutz zu verantworten haben - ich werde sicher bald wieder eine dvd von ihrem label kaufen ... vielleicht könnte amazon in zukunft darauf hinweisen , wenn eine dvd auf pcs nicht abspielbar ist - das spart mir zeit und amazon geld für die bearbeitung meiner reklamation . keine kauf- oder ausleihempfehlung . sparen sie sich ihr geld für filme ohne kopierschutz . oder ein für ein gutes buch und eine flasche rotwein . deren hersteller werden sie sicher nicht vom lesen oder trinken abhalten .
inhaltlich habe ich kaum etwas neues hinzuzufügen , es wurde alles gesagt : wer die dvd aufgrund der kinoversion hoch bewertet , hat recht - die lang erwartete verfilmung konnte fast alle standards der vorlage halten . ein echter lichtblick in der dunkelkammer der mittelmäßigen comic-verfilmungen ( wolverine , hulk , spiderman3 etc. ) . da die kritiker aber zurecht drauf hinweisen , dass dies nicht der angekündigte director 's cut ist , sollte jeder warten , bis dieser ( bzw . die extended-collector's-hit-me-with-a-steelcase-oh-whatever-box ) erhältlich ist - und paramount bis dahin den mittelfinger für eine so billige veröffentlichungspolitik zeigen . auf so etwas bin ich nur einmal reingefallen . und damit die gesamtbewertung schön sinkt , gibt 's - ka-ching ! - den einen stern von mir .
ich fand `` troja '' , tut mir leid , einfach nur schlecht . der film ist genau das , was gern als `` ami-kino '' bezeichnet wird : eine möglichst einfach gehaltene story mit viel action , einer oder mehreren liebesgeschichte ( n ) und bloß nicht zu vielen charakteren . erstens wurde die geschichte aus der ilias wirklich brutal runtergekürzt und verändert . genauer gesagt , wurden die götter und die frauen rausgenommen . mir haben besonders kassandra und die amazonen gefehlt , und agamemnons frau . mehr fehler : paris tötet achilles beim showdown in der gefallenen stadt ? ! das geht so absolut nicht . als die stadt gefallen ist , war achilles schon tot , und zwar nicht durch paris ' , sondern durch apollons hand . und soweit ich mich erinnere , war aeneas kein 18-jähriger , der erst auftaucht , als sie alle fliehen ... zweitens : die musik war völlig unpassend . in den eher beklemmenden szenen lief plötzlich fröhliche hintergrundmusik . man kann zwar nicht allzu viel erwarten , da james horner nur knapp zwei wochen zeit hatte , aber es ist nicht zu viel verlangt , dass die musik zu den szenen passt . drittens : der film war meiner meinung nach zu sehr auf die schlachtszenen und auf brad pitts nacktes hinterteil konzentriert , und das auch noch schlecht . man hat schon gesehen , dass die beine des herrn pitt gedoubelt werden mussten . wenigstens konnte man sich darüber amüsieren , dass die beine plötzlich brauner waren als der rest des körpers . viertens : größtenteils ist der film völlig unrealistisch . wenn achilles einen befehl gibt , wie können die soldaten , die <NUM> km weg sind , das noch hören ? und so schnell kann man das ja auch nicht nach hinten durchflüstern . ich fand auch , dass die sprache eine seltsame mischung aus altertümlicher und moderner sprache war . man hätte sich doch zumindest für eine version entscheiden können .
dass dieser film überhaupt eine positive stimme bekommt , kann ich nicht verstehen : - der film hat riesige plotholes/filmfehler : um nicht zu viel inhalt preiszugeben , nur einer von vielen : wenn ein schatten auf eine bestimmte stelle fällt , ist das nicht nur von der uhrzeit abhängig - sondern auch von der jahreszeit . alleine an diesem kleinen fakt würde die handlung komplett scheitern . und obwohl ich einem film viele fehler verzeihe : das hier sind zu viele ! - keine szene ist so wirklich überraschend . typisches beispiel : bevor jemand in eine treppe einbricht , wird ausgiebig informiert : `` oh , die treppe sieht aber morsch aus , ... '' . das nimmt dem film fast jegliche spannung .
der versand erfolgte pünktlich und korekt , jedoch die zustellung des artikels war nicht korekt und mit einigen problemen des dhl zustellers behaftet . durch amazon korekte regulierung und kaufbetrag ordnungsgemäß zurück erhalten . toll klasse an amazon.de
der schlechteste jurassic par film aller zeiten ! die dinos sind voll schlecht- warum gibt es einen spinosaurier ? in <NUM> und <NUM> kam er doch auch nicht vor ! ich glaube nicht , das die ingen typen noch einen von den monstern züchten ! und wo der rex gegen den spino verloren hat taucht er nicht mehr auf . gab es nur einen rex auf der insel ? wenn im 4ten teil , der bald kommen soll , ein rex ist , ist <NUM> auch schlecht ! der rex scheint im 3ten ausgestorben zu sein ! außerdem durchbricht der spino einen stromzaun ( oder war kein strom mehr drin ? ) , aber nicht eine holztür ! außerdem scheint er schleichen zu können- ohne einen laut steht der spino vor eric und alan grant- man hätte doch das aufstampfen der füße hören müssen , bei so einen großen tier ! wie bei weißer hai- 1-2 gut , <NUM> schlecht !
wollte in kindheitserinnerungen schweben , habe aber leider nicht gesehen , dass diese dvd nur in italienisch erhältlich ist.schade !
nachdem ich die videomarkt-rezension bei amazon gelesen hatte , habe ich mir den film ausgeliehen . schon nach 15min erkannte ich , das der rezensiat den film nicht verstanden hat - genauso wie die meißten der rezensiaten auf amazon . daher wohl auch die vielen guten bewertungen ... es geht hier eben nicht um <NUM> handlungsstränge ! alle drei geschichten sind ein und die selbe . und diese ist extrem banal . es geht einfach nur um einen arzt , der seiner krebskranken frau helfen will . die schreibt ein buch , in welchem die geschichte der beiden synonym behandelt wird . und der arzt selber spinnt sich dank überarbeitung einen esotherischen budda/nirvana-käse zusammen , weil er die situation anders nicht verarbeiten kann . mehr gibt der film nicht her ! das einzige positive sind die allegorien . aber die sind den ganzen 5-sterne-bewertern irgendwie entgangen . warum wird wohl gerade ein inquisitor als krebs dargestellt ? wer wurde denn von inquisitoren verfolgt ? warum wird gerade spanien von der inquisition heimgesucht ? warum ist wohl die königin die frau des arztes ? was ist spanien denn im <NUM> . jhd . gewesen ? warum wird der arzt wohl im buch als conquistatore dargestellt ? was haben die conquistatores denn in südamerika gesucht ? warum die darstellung des nirvanas ? wie verarbeitet der arzt wohl seinen verlust und wie entkommt er dem kreislauf der ewigen trauer , der suche nach einer lösung , der quälenden frage , ob er etwas am ausgang hätte ändern können , wenn er sich anders verhalten hätte ? leider wird der zuschauer ständig zwischen den ebenen und allegorien hin- und hergeschubbst , so das er sich nie auf irgend etwas konzentrieren kann . die charaktäre , sofern man diese überhaupt mangels profil erkennen kann , entwickeln sich im film nicht weiter . die geschichte bleibt daher banal und ist mit <NUM> sätzen abgehandelt . alles in allem ein langweiliger film mit einem banalen thema . wer einen wirklich anspruchsvollen film zum thema tod und verarbeitung der hinterbliebenen sehen will sollte zu krzysztof kieslowskis `` blau '' greifen . dort passiert wenigstens wirklich etwas . wenn der zuschauer dort zuschaut , wie sich juliette binoches zuckerwürfel in ewigen <NUM> sekunden mit kaffe vollzusaugt ist das allemal spannender und zigfach sinnlastiger als der gesamte film `` the fountain '' !
ich habe in der letzten zeit mehrere dvds von til schweiger angeschaut ( barfuss , keinohrhasen , one way ) , die alle fand ich klasse , aber muss sagen , dass dieser film meine erwartungen aufgrund der bewertungen überhaupt nicht erfüllt hat ... das thema war etwas gezwungen und eher ironisch als lustig ...
die story ist schlecht - die schauspieler noch schlechter . der film hat keinen handlungsfaden sondern ist total wirr . aneinander gereihte szenen ohne sinn . in der mitte wird es etwas spannend , doch die geschichte wird gar nicht aufgelöst sondern verläuft am ende des filmes einfach im sand . `` so , jetzt haben wir keine lust mehr - beenden wir es '' so kams mir vor . nicole kidman nervt in den ersten <NUM> minuten so abartig dass ich wirklich nahe dran war den film rauszunehmen . ein film , den man nicht gesehen haben muss .
tekken war mein erster anime den ich mir auf dvd zugezogen habe und nunja..damals fand ich ihn wirklich sehr sehr gut - da ich ausser dragonball nicht viel kannte ! aber nachdem ich mal `` richtige '' animefilme wie `` jin roh '' oder `` prinzessin mononoke '' gesehen habe war ich anderer meinung ! eine sehr schlechte fernseh-anime-produktion die wirklich in sachen animation schon mal recht öde ist und auch in sachen handlung nicht überzeugen kann .
ich bin ein großer fan der filme der ghibli-produktion aber von diesem film war ich nur enttäuscht . die schönen bilder können die lahme story nicht vertrösten . die aussage darüber , das nur arbeitende zur existenz berechtigt sind fand ich auch etwas fragwürdig . dann ist diese chihiro die die gaaaanze zeit nur nervig am rumjammern ist oder redet total altklug daher ( ich dachte mir immer : `` heul doch du zicke ! `` ) , und was dieses ohngesicht sein soll und was das für einen sinn haben soll versteh ich echt nicht ! und sowas gewinnt nen oscar ! ich rate vom kauf ab ! da gibts bessere filme von ghibli ( z.b . prinzessin mononoke , pom poko , die letzten glühwürmchen , das wandelne schloss , das schloss im himmel ) !
nach tiesto und armin van buuren veröffentlicht nun auch ferry corsten eine konzert dvd von seiner show full on ferry . es ist schon fast langweilig sich dies anzugucken . ich selbst war nicht bei full on ferry , aber bei armin only und auch das war langweilig . die tiesto dvds zu in concert <NUM> und <NUM> und element of live waren besser als armin only live zu erleben . ferry corstens `` in concert '' ist nochmal eine spur lahmer als die von armin van buuren . ich muss wohl nun auch erwähnen , dass ich ferry corsten sehr mag und ihn schon oft live erlebt habe . aber full on ferry würde ich mir nie antun , denn wenn mich die dvd schon langweilt , dann muss ich live echt nicht dabei sein . mir ist klar , dass die dvd geschnitten ist und grade das macht mir schon sorgen . eigentlich sollten ja dann auch nur wirkliche highlights zu sehen sein , wenn das aber schon die highlights sein sollen , dann möchte ich den rest lieber nicht sehen . aber das ist ja nur ein teil der dvd . der andere ist ein etwa <NUM> minuütige doku über ferry corsten . man begleitet ihn sozusagen für den zeitraum von <NUM> monaten rund um den globus . allerdings ist auch dieser teil der dvd eher schelcht als recht gelungen . es werden auch hier wieder nur große riesen gigs auf festivals gezeigt . ein kleiner charmanter club gig , die ferry durchaus häufig hat fehlt leider vollkommen . es is halt das typische rumgetoure und eingechecke zu sehen . der doku fehlt ein wenig die tiefe . es is alles sehr oberflächlig und alles was man auch so schon kennt , ohne die dvd gesehen zu haben . ferry bei erstellen seiner radio show , beim auflegen auf dem festival , bei judge jules in der radio sendung usw . wenn arbeit im studio gezeigt wird , ist dies immer nur kurz und ohne inhalt . manchmal wird es doch mal richtig interessant als ferry darüber nachdenkt welcher kick zu einer bestimmten platte passen könnte , weil er mit dem was er bis jetzt hat noch nciht so ganz glücklich ist . das ist zumindest für mich spannend zu sehen . die dvd trägt zwar den titel backstage , aber wirklich gerecht wird sie dem namen nicht . es ist halt viel zu sehen , was ich eher schon als on the stage bezeichnen würde . ich bin nicht der meinung , das dort viel über ferry corstens privatleben gezeigt werden müsste , aber ein wenig mehr als ferry vorm , beim und nach dem auflegen dürfte es meiner meinung nach schon sein . wer also nun etwas sehr exclusives erwartet wird von der dokumentation enttäuscht sein . ferry fans sollten sich die dvd zulegen , einfach um die sammlung zu vervollständigen , der rest kann darauf verzichten meiner meinung nach ich will hier nur anmerken , dass ich lediglich zum inhalt aussagen mache , wie nun bild und ton qualy is sollen andere gerne beurteilen .
der film ist ja wirklich sehenswert ( daher 2* ) , aber der mehrpreis wegen blu-ray rentiert sich bei dieser garantiert nicht . die bildqualität ist selbst auf 720p äußerst verwaschen ( von ganz wenigen sequenzen abgesehen ) . mein fazit : wer den film sehen will , kann sich auch mit der dvd begnügen .
dieser film reiht sich an schlechte comicverfilmungen wie spider man an.während er inder ersten stunde noch einigermaßen spannung und handlung bietet flacht er in stunde <NUM> vollkommen ab das ende des films lässt sich bereits nach einer stunde erahnen . auch actionsequenzen habe ich schon bessere gesehen . es bleibt zu hoffen das die dvd die im gegenteil zum kinofilm eine fsk <NUM> freigabe hat entflallene und hoffentliche gute szenen beinhaltet .
wie dieser ! kann diesem film nichts positives abgewinnen ! wär ja auch schlimm , wenn wir alle die gleiche meinung hätten wie die chinesen früher rote kleidung !
dieser film sollte den namen american pie nicht tragen dürfen knüpft nicht an die vorgänger an , schlechte schauspieler . keine hauptrollen mit den alten sehr beliebten schauspielern . nein danke
also ich bin nicht so begeistert von diesem film ... er ist etwas langweilig , ziemlich lang für die handlung im film , zwar mal was anderes ... ich würde in nicht mehr kaufen .
mann kann dazu nur eins schreiben . `` herr der ringe für arme '' einen schlechteren film habe ich selten gesehen . schade das mann nicht <NUM> sterne abgeben kann .
alle positiven rezensionen sind alt und beziehen sich eindeutig nur auf die dvd-fassungen . es stellt sich die frage , ob amazon hier der verständlicherweise negativen bewertung der enttäuschten dhdr-fans marketingtechnisch etwas entgegen setzten will , damit die `` kurzfilme '' trotzdem gekauft werden ? amazon , bitte saubere pflege der rezensionen und keine versteckte werbung in dieser form für einen zu recht als abzocke gebrandmakten versuch von warner , die bluray-kunden doppelt zur kasse zu bitten , ok ? !
was war das denn ? der neue tesafilm ? eindimensionale darsteller , völlig humorloser plot , und <NUM> drittel des fillms im dunkeln gedreht.ich habe natürlich keinen neuen aufguß der achtziger jahre serie erwartet , aber einen auf lkw-fahrer getrimmten sunny crockett darsteller schlägt dem faß den boden aus.schlimmer daneben greifen , wie bei diesen beiden protagonisten geht nicht.was don johnson und p.m.thomas an facettenreicher darstellung und selbstironie seinerzeit dem zuschauer geboten haben , fehlt hier komplett.die beiden `` helden '' bieten mit abstand das schlechteste an darstellung in einem sogenannten actionfilm , was ich je gesehen habe.ich habe den film nur deswegen zu ende angesehn , weil ich einfach nicht fassen konnte , was sich da vor meinen augen in zum teil verwackelten bildern abgespielt hat , und das mit immer dem gleichen gesichtsausdruck.die figuren kratzen durchweg an der oberfläche , und ihre verhaltensweisen sind größtenteils überhaupt nicht nachvollziehbar.was die seit einigen jahren hochgejubelte gong li hier abliefert ist ebenfalls er- bärmlich.über die von ihr dargesellte `` drogengeldwaescherin '' weiß man am ende genausoviel wie am anfang.auch die musik ist keineswegs erwähnenswert . fazit : wenn der film dennoch von nutzen sein soll , so sollte er als lehrfilm , '' wie man es auf keinen fall macht '' , an filmhochschulen gezeigt werden .
gleich vorweg : ich habe mir den film bereits vor ca . <NUM> wochen angesehen . vieles habe ich bereits wieder vergessen . soviel dazu wie nachwirkend dieser film bei mir war .
die qualität dieser dvd einzustufen ist recht schwierig . es erscheint üppig , was man für knappe <NUM> euro hier geboten bekommt : jede menge extras ( wie making-off , bildergalerie , trailer usw . ) und dazu den kompletten soundtrack zum film ! ! nicht schlecht , sowas wünscht man sich öfter . leider sind die extras allerhöchstens das erste mal interessant , bzw . sind völlig nutzlos ( kritikerkommentar ? ! -ohne aussage ) . auch beim soundtrack gibt es einen stoß vor den kopf ... warum werden nicht irgendwo die titelnamen angegeben ? desweiteren zeigt sich jeder fan asiatischer filme hocherfreut über die ursprüngliche koreanische tonspur ( deutsche synchro von sehr schwankender qualität ) . dennoch wurde auch hier gepatzt , denn die deutschen untertitel erscheinen häufig erst einige sekunden nach dem gesprochenen satz . mit der zeit kann das sehr nerven . und leider muss ich mit dem ideenklau einem anderen rezensisten recht geben . dunkelhaarige mädchen und videobänder wurden woanders schon besser untergebracht . fazit : bei dieser dvd sind sowohl bei dem film als auch den extras gute ansätze gemacht worden . dabei wurde allerdings nicht konsequent zuende gedacht , was weder für wirklichen grusel sorgt , noch die handlung irgendwie im wert steigert . erstmal ausleihen und probegucken !
ich hatte den film in einer nacht im kino ( zusammen mit plane dead und irgend so einem japanischen horrorfilm gesehen ) und er hatte jeden einfach nur gelangweilt . ich beschreibe mal kurz die reaktionen : in meiner umgebung sind <NUM> leute eingeschlafen . ich selbst musste mit mir kämpfen die augen aufzuhalten . das zieht sich durch den gesamten film . er langwierig und langweilig . keine höhen oder tiefen , nichts was irgendwie spannung aufbaut und ein ende das jeder beschreibung spottet . ich meine , wenn ich einer frau zuschauen will wie sie einen garten pflegt , kann ich genauso gut meiner mutter beim pflanzen gießen zusehen . auch der verweiss darauf , dass es eine wahre geschichte ist ( zumindest wenn man dem abspann glauben darf ) , hilft auch nichts mehr . zum ersten mal würde ich am liebsten <NUM> sterne geben , da mir wirklich nichts einfällt was auch nur einen stern rechtfertigen würde !
ich wollte einen schönen abend mit meiner freundin und einem horror-film verbringen und dachte mir eine fortsetzung dieser serie wäre passend . jedoch war in jeder szene voraussehbar , was passiert etc . absolut nicht empfehlenswert ! ! wenn man jedoch auf unrealistische , billige fortsetzungen steht -- - & gt ; scary movie.. etc ist dieser film genau das richtige ! kann mir jemand erklären , warum der mörder auf einmal zum zombie geworden ist , wo er doch sonst immer normal war ? !
der todkranke , ausgebrannte , weltberühmte dirigent daniel versucht einen neuanfang im dorf , in dem er geboren wurde . hier treffen wir alle diese typischen bewohner , die man so von anderswo her kennt : der verklemmte pfarrer , der saufende raufbold , der seine frau schlägt , das blaustrümpfige fräulein mauerblümchen , den behinderten dorfdeppen und lena , die die männer wechselt , wie andere die hemden . wie daniel aus einer buntgemischten truppe des örtlichen kirchenchores ein spitzenensemble formt , ist ganz nett zur weihnachtszeit anzuschauen . chorgesang öffnet halt herzen . obwohl ein wettsingen lächerlich ist ; nicht wenn man gewinnt , sagt daniel . bis lena ihn kriegt , bricht in einigen ehen eine ehrliche aussprache aus , die neu gewonnene erkenntnisse und bewusstseinszustände ans tageslicht fördert . die individualisierung zwischenmenschlicher probleme soll wohl besonders zu herzen gehen : die ärmste ist am ende die größte . bis zum großen erfolg des chores verläuft alles recht gradlinig , aber dann wirds kraus , bisweilen blutig und melodramatisch . der höhepunkt ist erreicht , wenn der sterbenskranke daniel blutüberströmt vor einem heizkörper liegt und seinen chor hört . wenns draußen stürmt und schneit und man im warmen sitzt , kann man sich den film ruhig anschauen .
warmherzig , gefühlvoll - so und ähnlich lauten unzählige standardrezensionen über `` wie im himmel '' . was haben die leute sich eigentlich für einen film angesehen ? der film zeigt in drastischen bildern szenen von individueller und kollektiver zerstörung , da bleibt alles `` freundliche '' aufgesetzt , geradezu gewollt , aber keinesfalls überzeugend . das elend der welt - was sind denn das für leere , traurige und fertige figuren , die hier agieren ? der pfarrer , ein mieser heuchler , der selbst die chance , die ihm seine frau bietet , verwirft . seine frau , eine resignierte und um ihr leben betrogene person , die sich am schluß halbherzig zu befreien versucht , die leute im chor , die in ihrem persönlichen leben die selbstzerstörerische und ungeheuer gewalttätige welt des kleinen dorfes widerspiegeln , innerlich und äußerlich soviel an zerstörter existenz , dass einen beim zuschauen schaudert . die geschlagene frau , für die die musik auch nur kurzes trostpflaster ist , weil ihr brutaler mann sich keineswegs ändert ... .wie kann man da noch begriffe wie hoffnung in den film interpretieren ? das leben des musikers , geprägt von einsamkeit und angst ( wobei das von der regie ausnehmend gut herausgearbeitet wird ) , und dieses aufgesetzte ende - das ja gar kein happy end ist , was geschieht denn am schluss ? gut , der chor findet für einen moment seinen ton und es ergibt eine harmonie- für einen moment im leben , dann geht es wieder zurück in die düsternis des dorfes . was ist hier humorvoll ? der film hat eine ungemein bedrohliche atmosphäre , das fängt mit der üblen prügelszene im kornfeld an , setzt sich fort in dem töten des hasen ( im grunde sinnbildlich , als symbolwert von hoher aussage ) und eskaliert in den gewaltexzessen des schlägertyps . dass diesem im gefängnis plötzlich `` menschliche gefühle '' attestiert werden , ist hart an der grenze zur peinlichkeit , da er im gesamten film nur eines kennt und praktiziert : gewalt gegenüber wehrlosen . wenn man vergleicht , mit welcher menschenfreundlichkeit und wirklicher liebe ein ähnlicher film wie die `` kinder des monsieur matthieu '' gedreht wurde , dann bleibt im vergleich nur eine gute kamerarbeit , überzeugende darsteller , und eine ziemlich schonunungslose analyse der heuchelei und anpassung ( obwohl man dergleich bei bergman schon besser dargestellt bekam ) , aber kaum ein funken wirklicher liebe zu den menschen . alles , was `` positiv '' sein soll , ist aufgesetzt , unreal und kann den geradezu nihilistischen grundtenor nicht ausgleichen . und über einen solchen , wirklich traurig stimmenden film schreiben irgendwelche zeitungen , er sei ein großes gefühlsereignis . danke , dann muss es aber verdammt gefühllos in der welt zugehen .
gerade habe ich mir die dvd angesehen und ich muss sagen : ich bin geschockt ! wie kann es passieren , dass eine dermaßen schnulzige ( u. vor allem langweilige ) teenie-romanze als großartigster film aller zeiten dargestellt wird . der film ist nichts weiter als ein schlechter abklatsch der ebenfalls vor lieblichkeit triefenden buchvorlage . zur story : man hätte sicher was machen können aus der grundidee , hätte die regiesseurin nicht die genau dialoge des buches übernommen . denn diese eignen sich wirklich nicht für einen film , der einigermaßen authentisch rüberkommen will ! beispiel : '' bella jetzt kann ich nicht mehr ohne dich sein , oder , `` bella ich habe menschen getötet ! , darauf bella , `` das macht mir nichts aus ! '' ... ... ... ... unfreiwillig wurde der film nicht nur wegen der komischen dialoge zum komödiantischen highlight : vor allem dieses huckepackspielchen und die baumhüpferei . selten so gelacht ; - ) ha ha ha zu den schauspielern : was ist denn aus den ach so wunderschönen vampiren aus dem buch geworden . also edward kann damit wohl nicht gemeint sein , ebenso die weiteren vamire . sie fallen nur durch ihr übertrieben weißes make- up und die schlecht blond gefärbten haare auf . einzig esme scheint nicht fehlbesetzt zu sein . carlisle geht als mischung zwischen owen wilson , fledermaus und irgenwas mit tom cruise durch und eignet sich wirklich nicht für die rolle . ich könnte jetzt die ganze family aufzählen , aber das ersparen wir uns lieber . kirsten stewart als bella ist ganz gut besetzt , nur sie hätte etwas farbe vertragen können , da man sie so von den `` durchschnitts vampiren '' nicht wirklich unterscheiden kann . die `` bösen '' sehen einfach nur albern aus , besonders dieser tracker , wirkt dermaßen künstlich , als sei er aus irgeneinem comic-heftchen der 70er entsprugen . vielleicht hätte man rob . pattinson als tracker besetzen sollen . der käme mit seinen markanten gesichtszügen in der rolle sicher besser rüber . spezial effekte : das ruft doch förmlich nach `` low- budget '' produktion . die fortbewegung und die sprünge der vampire sind einfach lächerlich . man kann das wegretouchierte hilfsseil beim dreh nur erahnen , so `` schweben '' sie durch die luft . auch das schnelle gehen , das mit komischen geräuschen untermalt wurde , hätte man mit geschickter kameraführung besser darstellen können . auch das baseballspiel , das wohl das highlight des filmes sein soll , ist wirklich schlecht gemacht . fazit : ich glaube ich habe mir mit der schreiberei zu viel mühe gemacht . ich muss den film erstmal verarbeiten . was solls den teenies gefällt 's trotzdem , twilight ist ein riesenerfolg . neulich hat ein bekannter von uns seine 13-jährige tochter mit einem vampirgebiss auf ihrem bett entdeckt , das fenster weit geöffnet . er fragt was das soll , sie ganz ernst : '' ich warte auf edward '' ... ..
ich wollte damals ins kino rein und habe nun , nachdem ich den film gesehen habe , <NUM> kreuze gemacht das ich das nicht getan habe . der film ist schlichtweg nervig , langatmig und hat schlechte schauspieler . pocher kann der romanfigur nun auch gar kein leben einhauchen und selbst anke engelke bleibt weit hinter ihrem können zurück . irgendwie hat man das gefühl den leuten wäre nach den ersten <NUM> minuten film die lust vergangen und dann wurde der film halt noch fertiggestellt der kohle wegen . sorry das buch ist wirklich gut aber der versuch daraus einen guten film zu machen ging schrecklich fehl . <NUM> sterne für die ersten <NUM> . minuten das wars dann aber auch .
<NUM> jahre kämpfte bond für weltfrieden , mit britischer eleganz , bondeigenen humor und tollen spezialefekten . casino royale hat mit den wahren james bond überhaupt nichts zu tun . die ersten <NUM> minuten sind actiongeschwängert wie man es bei chuck noris und vin diesel erwartet . danach wird es zeit das man die kaffeemaschine startet , weil man sonst den abspann , lautschnarchend , verpasst . graig zum bonddarsteller zu machen , ... oh nöööö . das casting-team bestand wahrscheinlich nur aus frauen . graig ist als bond genauso geeignet , wie barbie als lara croft . sollten die produzenten , für weitere teile , auf graig bauen , würde ich empfehlen die reihe umzubennenen in james blond <NUM> . ergebnis : sonntagabend versaut . musikparade mit den kastelruther spatzen währe genauso abendfüllend gewesen wie dieser nichtgelungene streifen .
... ..auf keinen fall kaufen !
die handlung wird m.e . nach spannend aufgebaut . den zuschauer erwartet eine jagd auf ein monster . doch zum ende des films gerät die handlung auf abenteuerliche weise aus dem ruder . im letzten filmdrittel wird dem filmfan dann einiges zugemutet . was bleibt sind <NUM> % spannender abenteuerfilm und der rest.. naja .
liebe leser ,
vom ende mal abgesehen ( wo man der mutter ein etwas `` anderes '' ende der ddr vorgaukelt ) fand ich den film mächtig langweilig , weil einfalls- und ideenlos !
mit grossen erwartungen habe ich mir die dvd zu dieser stephen king verfilmung angeschafft und war hinterher sehr enttaeuscht . ich muss dazu sagen , dass sich das buch nicht gelesen habe , aber den stoff sehr interessant fand . ich bin mit den darstellern des films nicht warm geworden und die charaktere erschienen mir bis zu schluss hin als fremd . die erklaerung wie es zu dieser invasion der aliens kam , war auch mehr als duerftig und ich weiss immer noch nicht , warum das alles passiert ist . auch weiss ich nicht , was es mit dem jungen auf sich hatte , der den vier freunden die faehigkeiten verliehen hat . fuer mich sind viele fragen offen geblieben und ich werde den film wohl nochmals anschauen muessen und dann werde ich die dvd gegebenenfalls wieder verkaufen
... wie der film hier im durchschnitt mit <NUM> sternen bewertet werden kann ist mir ein absolutes rätsel . wie schlecht der film ist muss doch selbst jemadem auffallen , der die bücher nicht gelesen hat . angefangen bei der fehlbesetzung aller charaktere - außer vielleicht aaliyah , in der akasha zumindest optisch ein angemessenes pendant findet . die schlechte wahl der schauspieler könnte man aber wahrscheinlich ignorieren , wenn wenigstens das drehbuch gut wäre . aber die story ist echt langweilig und billig zusammengestückelt worden , ganz zu schweigen von den dialogen . und zu den special effects fehlen mir wirklich die worte - das ist echt unterste schublade ! ! `` interview mit einem vampir '' ist doch auch ohne diese billigen computer-effekte ausgekommen . und dann auch noch stuart townsend auf die stimme von jonathan davis - die mindestens die hälfte aller zuschauer blind erkennt - playback singen zu lassen ... wirklich zum heulen ! der film `` interview mit einem vampir '' ist in meinen augen ein meisterwerk , wenn man ihn nicht mit dem buch vergleicht . aber bei `` die königin der verdammten '' zieht es einem wirklich die schuhe aus ! schade , dass anne rice das zugelassen hat !
es ist ohne zweifel absolut unakzeptabel , einen film zu kürzen , für den fans und genreenthusiasten sowie dvd labels viel zeit , energie und geld investiert haben , um so einen film endlich ungekürzt in seiner originalfassung präsentieren zu können . der versuch , den film jüngeren zuschauern schmackhaft zu machen ist löblich , aber zensur ist in keinem fall gutzuheißen . django ist ein klassiker , und die einzig richtige art und weise diesen film zu genießen ist , in seiner ungekürzten , restaurierten , originalfassung . ( www.spaghetti-western.net )
oberflächliche schnulze ohne tiefgang im stil eines illustrierten-romans . mittelmässige darsteller , einfältige dialoge , verkrampfte komik , gekünstelte gesten , peinliches pathos . der film lässt sich zeitweise nur schwer ertragen . der schluss ist eine einzige quälerei . schade um die <NUM> minuten zeit . aber : zum teil recht schöne bilder ! dafür die zwei sterne .
der film ist nicht schlecht , aber ich vergebe nur <NUM> sterne für den so hochgelobten roland emmerich . die ideen zu dem film kommen nämlich nicht von ihm selbst . die ideen sind aus dem alten film `` kampf der welten '' geklaut .
... von christian bale . mehr brauch nicht gesagt zu werden . die story ist einfach nur zum gähnen und es kommt nur selten spannung auf . also eigentlich nur was für eingefleischte christian bale-fans . ansonsten : nicht empfelenswert so vergebe ich einen stern an christian bale ( da man einen stern so oder so geben muss sind es somit zwei )
dieser schwachsinn der im moment auf rtl <NUM> ausgestrahlt wird , und nun als dvd erhältlich ist , ist eine beleidigung für jeden guten geschmack und eine wahre wutprobe für jeden fan . dieser misst den panini da verzapft hat , verdient es nicht mal naruto genannt zu werden ! was sich panini dabei gedacht hat , einen anime kindgerecht zu machen , der von ninjas handelt , und somit kampf , blut , leid und emotionen beinhaltet , ist mir rätselhaft . es ist doch von vornherein klar , dass der kampf ( blut und waffen ) im mittelpunkt steht ( grob betrachtet ) . trotz dessen jagt panini naruto durch einen teletubi-filter , kürzt ihn bis das opening fast schon länger ist als der restliche anime , verändern namen und story und das alles nur , um es mundgerecht für die ganzen kids zu machen , die nicht mal den geist dieses animes begreifen . und das alles nur um möglichst viel kapital raus zu schlagen . dazu kommt noch diese grottenschlechte synchronisation . die stimmen und die betonung sind einfach nur erbärmlich . einen dermaßen emotionalen und dramatischen anime wie naruto so zu synchronisieren , ist schlicht und ergreifen totaler misst ! dieses gerade , abgeflachte und plumpe herhaussprechen der dialoge klingt wie eine schulaufführung eines theaterstücks was von <NUM> . klässlern aufgeführt wurde . für einen anime wie naruto , der ein enorm großes maß an erfolgspotential vorweist ein low-budget synchronstudio zu beauftragen ist schon nicht mehr hirnrissig , sondern geradezu grotesk . die ganzen gefühle und emotionen kommen gar nicht zur geltung , darüber hinaus verliert die serie durch die ganzen kürzungen an sinn . mann verkauft auch kein auto ohne reifen genau so wenig wie man kampfszenen aus einem anime kürzt , der die geschichte eines ninjas erzählt.. mein tipp an jeden der es erwägt sich diese dvd anzuschaffen . lasst es.bleibt bei den mangas oder verschafft euch die jap . dvds.damit seid ihr definitiv besser bedient . denn diese dvd wird eure sammlung nicht bereichern sondern viel mehr das gegenteil erzielen ... diesen einen stern bekommt diese dvd auch nur weil man ein minimum angeben muss ... .
voller vorfreude legte ich diese dvd in meinen player . eine schlechtere dvd-produktion habe ich noch nicht gesehen . natürlich wurde im vorfeld die dvd als nicht zeitgemäß angekündigt , aber das was man hier geboten bekommt ist die reinste frechheit . die musik passt mit den ansagen und vorallem dem gesang nicht überein . es ist eine verzögerung von ca . 1-2 sekunden deutlich zu sehen . also ich kann die dvd nicht anschauen ohne mich über so eine art der abzocke aufzuregen . die idee dieses konzert als dvd zu veröffentlichen hätte schon früher kommen können , aber eine studiocrew , die wirklich zu blöd ist bild und ton übereinander zu legen gehört gefeuert . so eine veröffentlichung hätte ich century media nicht zugetraut . pfui teufel ! ! da ich leider einen punkt vergeben muss , ist dieser für das kopierte cover der cd-version .
einem kauf dieser dvd ist dringend abzuraten ! ! ! -billige ( privat ) aufnahme im powerpoint-look . schlechte qualität , nicht informativ , handlung nicht über michael ( kaum ) . lediglich primitive profitgier und ausnutzung seines todes auf kosten treuer fans . traurig , ehrlich . das sollte verboten werden .
ich halte diesen film wie viele andere seiner art für sehr gefährlich . die niedrige altersfreigabe führt dazu , dass zuschauern bereits in frühem lebensalter die legende vom sogenannten `` happy end '' vermittelt wird . es darf nicht sein , dass menschen durch solche filme völlig illusioniert werden . im echten leben gibt es nur selten ein `` happy end '' . dies dann schmerzlich am eigenen leib erfahren zu müssen , muss ja beinahe zwangsläufig einen trauma ähnlichen zustand hervorrufen . hier bleibt mir nur noch , alternativ andere werke wie z.b . `` saw '' zu empfehlen .
ein glück das ich den film nicht im kino gesehn , und dafür noch <NUM> € bezahlt habe . sowas langweiliges . die wenigen guten szenen die dieser film hatte wurden alle schon in vielen diversen trailern gezeigt . und der rest ... naja . zum glück giebt es die fernbedienung , wo man das elend schnell vorspielen kann . die filmemacher lassen sich auch nichts mehr neues einfallen . alles vorhersehbar und nichts neues . selbst die schauspieler allen voran ray liotta , der sich das gesicht hat aufspritzen lassen hat genau wie tim allen einfach nur furchtbar..
.lle jahre wieder bringt das christuskind ... einen neuen potterteil . es ist nun wie es ist : bei einer serie auf dauer den `` zauber '' zu bewahren ist nicht einfach . das es trotz mega-budget nur noch bedingt gelingt , liegt wohl an einer parallele : genauso wie harry potter in der geschichte den zauber der kinderheit verliert , ergeht es nun auch den mugel-schauspielern : sie sind mittlerweile professionelle schauspieler ganz ohne zauber . fazit : mugel-kino für mugel und von mugeln . mehr nicht .
eben einfach keine dokumentation . der film ist zwar sehr unterhaltsam , aber er zeichnet eben kein realistisches abbild der usa sonder gibt nur die sichtweise von michael moore wieder . das ist ja schön und gut , aber so etwas sollte man dann vielleicht doch nicht in schulen zeigen . der film ist stark zusammen geschnitten , so das moore 's standpunkt am besten rüber kommt . dies ist jedoch nicht die aufgabe einer dokumentation . teilweise soll der zuseher auch nur in die irre geführt werden . so gibt es z.b die szene als charlton heston in etwa sagt , dass ihm die waffe aus seinen kalten händen gerissen werden müsse . dies wird quer geschnitten mit den ereignissen in columbine und erzeugt so einen total falschen eindruck , insbesondere wenn man sich etwas informiert und herausfindet , dass heston diese rede ein jahr später hielt , und dies auch nicht als antwort auf columbine sondern als dankesrede für ein geschenk . michael moore lügt also bewusst , aber immerhin macht er das ganz amüsant .
gibt es für so etwas keine copyrights ? das ist ja eine ganz billige kopie von allen carrs buch `` endlich nichtraucher '' . da werden genau die selben argumnte mit genau denselben formulierungen präsentiert und als frädrichs eigene ideen verkauft . habe mithilfe von carrs buch aufgehört und empfehle ihn herzlich weiter , und nicht diesen unprofessionell vorgetragenen billigen abklatsch !
es gibt wenige filme , bei denen mir die augen zugefallen sind . das hier ist einer von ihnen ! zum groben inhalt : einem killer wird ein mittel injiziert , das ihn in einer stunde sterben läßt . der tod kann nur hinausgezögert werden , wenn er ständig in bewegung ist und seinen adrenalinstoß aufrecht erhält . und der zieht selbstverständlich sofort los , um in seinen letzten minuten denjenigen zu finden und zu töten , dem er diese misere zu verdanken hat . wenn man diese inhaltsangabe auf einem dvd cover liest klingt das eigentlich einigermaßen vielversprechend und zumindest nach einem actionfilm , der einen an einem freitagabend ein wenig unterhalten könnte . leider ist dem nicht so . dieser streifen möchte ein mix aus tarantino splatter und coolen arnie sprüchen sein . mit dem ergebnis , dass die sprüche unlustig und nervig und die splatterszenen unpassend und ekelhaft sind . die aneinanderreihung von versuchen des hauptdarstellers , einen adrenalinstoß zu bekommen sind wenig einfallsreich und langweilig umgesetzt : mit einem motorrad durch die city heizen , leute killen , mit einem auto von der polizei verfolgt werden , leute killen , sich alle möglichen drogen rein pfeifen , leute killen , ... dabei macht der regisseur nicht einmal davor halt , eine sexszene mit einem blonden dummchen mitten auf einer straße zu zeigen , die von einer menschenmenge beobachtet wird , darunter auch ein schulbus ( ! ! ! ) voller kinder . das ganze erinnert an eine richtig billige pornoszene , die nebenbei auch noch versucht witzig zu sein . mein gedanke zu dieser szene war : das kann jetzt echt nicht wahr sein ! ... und mein gedanke nach der <NUM> . filmminute war : wann zum henker ist dieser schrott endlich vorbei ? deshalb erspare ich euch jegliche weitere erläuterungen zum inhalt ( mehr inhalt ist auch gar nicht vorhanden ) und komme einfach zum schluß : absolut nicht empfehlenswerter c-film , der sich unnötig hinzieht und keinen unterhaltungswert hat !
nachdem ich mir nun den amerikanischen directoržs cut ansehen konnte , muss ich sagen , dass dieser im gegensatz zu vielen anderen sogenannten extended-directors-ultimate-hyper-extra-long versionen wirklich deutlich besser ist als das ohnehin schon sehr gute kino-original . insofern verzichte ich keinesfalls mehr auf diese längere fassung . da sich die unterschiede zwischen directoržs cut und ultimate wirklich ausschliesslich auf den anime `` tales of the black freighter '' beziehen , der dann währen des films zwischendurch noch in voller länge gezeigt wird , könnte ich durchaus auch mit dem directors cut und dem separaten comic leben und notgedrungen auch auf die ultimate hierzulande verzichten . zu diesem preis ( und letztlich auch zu keinem anderen ) allerdings kommt die kinofassung keinesfalls ins haus , da wie oben bereits geschrieben die dc fassung deutlich näher an der genialen comic-vorlage liegt und neben mehr gewalt auch mehr story bietet ( so wird z.b . die szene in der der ursprüngliche owl getötet wird nur und aussschliesslich im dc ( bzw . der ultimate ) gezeigt . also , geehrte verleihfirma - entweder ganz oder gar nicht ! der film war leider nicht besonders erfolgreich ( was er durchaus verdient hätte ) und so wird hierzulande auch mangels der fehlenden synchro für die zusätzlichen szenen wohl nichts vergleichbares mit den usa erscheinen . untertitel für die szenen in deutsch würden ja schon reichen ( ähnlich blues brothers ) .
meine beurteilung : - sehr dünne storys , unglaubwürdig und hanebüchend dargestellt bzw . erzählt - klischeehafte , stereotype charaktere , mit oft klischeehaften , unlogisch und unrealistisch handeln - simple , foloskelhafte dialoge - mittelmäßige schauspielerische leistungen die hanze szenerie wirkt unglaubwürdig , wenig authentisch und auf die schnelle zusammengegreht . wer keine ernstzumehmende , seichte unterhaltung sucht , wird ein paar stunden beschäftigt werden . wer ( sehr ) gute western ( serien ) gewohnt ist , welche genau das gegenteil der oben genannten kritikpunkte darstellen , wird kopfschüttelnt die krise bekommen . mein tipp : wer unsicher ist erst mal nur die erste staffel gebraucht kaufen .
clive oven ist wie immer gut . aber der film selbst , ohje . es geht um die zukunft , um politik , und die geschichte spielt in london . aber worum geht es eigentlich genau ? um eine mysteriöse unfruchtbarkeit aller menschen seit ca . <NUM> jahren und um aufstände . aber warum das so ist , das erfährt der zuschauer nicht . er darf die vielen und großen lücken des drehbuchs mit seiner phantasie füllen . gibt es einen anderen film mit diesen merkmalen : london , zukunft , aufstände , politik ? ja : `` v wie vendetta '' . nur das letzterer ein sehr intelligentes meisterwerk ist , `` children of men '' jedoch allenfalls durchschnitt . diesen film muss man sich jedenfalls nicht zweimal ansehen .
eigentlich hatte ich mir damals vorgenommen , ins kino zu gehen - nicht weil ich der absolute `` mumien '' -fan bin , sondern weil ich mir dachte , dass der film ein gutes popkornkino abgeben könnte . um ehrlich zu sein bin ich nun froh , dass ich es nicht geschafft habe und ihn nur ausgeliegen angeschaut habe , denn es wäre verschenktes geld gewesen . ich habe selten einen so schlechten film gesehen , sowohl die dialoge als auch der plot waren unglaublich schlecht . ich habe in anderen rezensionen gelesen , dass man einfach fan dieser `` mumien '' -filme sein müsse , um diesen hier zu mögen ... . bin mir da aber nicht ganz so sicher . teil <NUM> und teil <NUM> waren eigentlich ganz gutes popkornkino , ein paar lacher , unterhaltsame story und punkt . aber dieser film beweist mal wieder , dass man nach dem 1. , maximal <NUM> . teil einfach mal schluss machen sollte , und nicht noch einen <NUM> . teil zu produzieren ... .
der film ist absolut gewöhnungsbedürftig . der anfang zu lang , die dialoge unrealistisch und ohne ausdruck . ebenso ist das verhalten der beiden taucher eigenartig . die geschichte ist unnötig in die länge gezogen . alle erwartungen an die dramaturgie des filmes werden befriedigt , es gibt keine überraschunsmomente ... ich meine ist doch klar , das die vom hai gefressen werden , oder ? ich denke man hätte aus dieser story einen horrorschicker par excellence machen können , aber das haben die macher dieses films leider meilenweit verfehlt .
mel gibson mal wieder in einer heldenrolle , diesmal als zugführer im vietnamkrieg .
wurde hier total verstümmelt ! als ich den film das erste mal im kino sah , war es die engl . orginalfassung . danach wollte ich den film immer wieder in der deutschen vertonung sehen , aber länger als <NUM> min halt ich das nicht aus . die fsk <NUM> version hab ich bis heute nicht vollständig gesehen . das liegt in allererster linie an den miesen , lustlos wirkenden deutschen syncronstimmen . vor allem richard und seth ... mir fallen dazu jetzt keine passenden worte ein , aber wenn ein ( guter ) drittklässler die dialoge einfach vorlesen würde , würde sich das wohl genauso anhören . in den syncronstimmen findet sich keine spur von irgendwelchen emotionen . so wirken die dialoge wie belangloses gerede . heute nacht kam 'from dusk till dawn ' mal wieder im tv und ich bin zufällig kurz nach der mexikanischen grenze dazu gekommen und kurz vorm titty twister war die glotze aus . ich hätte niiiieeee gedacht , das man mit der synkronisierung einen sehr guten film in die kategorie der schlechtesten filme abstufen kann , aber es geht wirklich ! also für alle : den film bitte nur im engl . orginal genießen ! bei der entscheidung fsk <NUM> oder <NUM> gibts eh nur die eine richtige wahl ...
durch mundpropaganda habe ich vielleicht zu hohe erwartungen an diesen film gestellt . es mag sein , das in insiderkreisen dieser film kultig ist , für mich leider nicht mehr als eine laienfilmerei . der film hat für mich keinerlei unterhaltungswert und ich kann auch keine spannenden event 's entdecken .
ich habe mir `` sahara '' in erwartung eines unterhaltsamen und vielleicht sogar lustigen abenteuerfilms angesehen , doch das war leider weit gefehlt , denn bekommen habe ich keins von beiden . er war weder lustig , noch großartig unterhaltsam und was mich am meisten störte war , dass er als abenteuerfilm angekündigt wurde , für mich aber gar nicht so rüber kam . das lag zum großteil an dem thema afrika . es passte mit seiner ernsthaftigkeit so gar nicht zu einem abenteuerfilm , der eher unterhaltsam sein soll und hat richtig auf die stimmung gedrückt . damit wirkten auch dirk und al als die beiden leicht durchgeknallten draufgänger , die aus jeder situation eine party machen müssen , ob es nun passt oder nicht , irgendwie nicht wirklich lustig sondern halt eher unpassend . meiner meinung nach wurde das thema abenteuerfilm hier gar nicht gut umgesetzt , wenn nicht sogar verfehlt und der film bekommt nur für die guten schauspieler seine <NUM> sterne und ich rate eher ab .
die absolut übertrieben dargestellte möglichkeit durch positives denken das leben als erfolg zu erfahren schreckt ab . trotzdem , wenn 's jemandem hilft ist es ja gut ... mir persönlich hat sich nichts neues erschlossen .
das ist das schlimmste was ich je auf dvd gekauft habe . als großer mj fan bin ich natürlich sofort los um sie mir zu holen und wurde gnadenlos enttäuscht . ich kann nur jedem abraten , diese dvd ist vielleicht <NUM> cent wert und wird völlig überteuert verkauft . würde michael noch leben , hätte er so eine billig - produktion niemals veröffentlichen lassen . eine schande was nach seinem tod getrieben wird !
liebe frauen , warum tut ihr uns das an ? dieser film ist so ziemlich das schlimmste was einem menschen dessen hormonhaushalt nicht von östrogenen bestimmt wird angetan werden kann . langweilige handlung die zu jeder zeit absehbar ist , nervige dialoge , singen , tanzen und ... ... patrick swayze ! ! ! *würg* lieber verbringe ich ein halbes jahr im abenteuer-urlaub auf guantanamo/kuba als mir diesen schund nochmal anzutun . also lasst doch bitte eure armen männer damit in ruhe und guckt ihn bei einem prosecco in gemütlicher frauenrunde danke : d
ins kino gegangen bin ich mit der erwartung , eine historische beschreibung der ereignisse aus dem <NUM> . weltkrieg zu sehen . so wie seinerzeit `` stalingrad '' von joseph vilsmaier oder `` der schmale grat '' . doch ich wurde bitter enttäuscht .
nachdem ich als til schweiger fan fast schon verschrien bin ... traf mich mit wucht dieser müll . lieber til , warum musstest du noch einen dieser `` ami-stylt '' filme zu dem riesenangebot von brutalen , schiesswütigen `` keinhirnfilmen '' hinzufügen - du kannst es doch so viel besser ...
ich habe die illustrierte version von sakrileg gelesen und war beeindruckt und gefesselt zugleich . die detaillierten ortsbeschreibungen und die bilder der realen objekte und orte gegenübergestellt zu sehen , das hat schon etwas besonderes . demgegenüber ist der film eine glatte enttäuschung ! ich könnte fast wetten , daß jemand ohne buchkenntnis den inhalt von dan browns `` sakrileg '' nur auf der basis dieses films kaum wiedergeben kann . die handlung spielt zugegeben großteils nachts , aber deswegen muß der film nicht soviel düsternis verbreiten , daß man kaum etwas erkennen kann . die hingenuschelten französischen dialogpassagen dienen auch nicht gerade der verständlichkeit . wahrscheinlich ist dies alles der `` kunst '' geschuldet . für mich bedeutet das aber lediglich , daß dieser film irgendwie überflissig ist . dr. friedrich wörndle
ich habe den film gesehen und war mehrfach daran , abzuschalten . komik ist nicht vorhanden , philipp sonntag nervt durch schweigen oder schwache kommentare , und die handlung ist eher dürftig . ich kann disen film nicht unter komödie einordnen , da gibt es weitaus besseres zu sehen ( kir royal , münchen <NUM> , irgendwie und sowieso , monaco franze etc. ) . ich bin auch erwin pelzig fan , aber eben nur in seiner normalrolle . hier passt er einfach nicht rein . als schauspieler ist er leider nicht anzuschauen . schade .
der film ist meiner meinung nach wirklich unter die besten comicverfilmungen aller zeiten zu setzen ! düstere helden , eine intelligente und wichtige story und dazu eine wirklich geniale umsetzung des kultcomics auf film . allerdings bekommen wir deutschen mal wieder nur die kinoversion vorgesetzt , während in den usa der <NUM> minuten längere directors cut erhältlich ist . entweder war es den leuten zu teuer , diese <NUM> minuten zu synchronisieren und wir dürfen dafür erstmal mit dem kauf der kinoversion zahlen oder es wird einfach nur aus guter laune heraus versucht , doppelt reibach mit dem film zu machen ! eine totale kundenverarsche !
es ist wirklich schade , daß filme so verhunzt werden . arielle ist nicht der einzige film , der neu synchronisiert wurde . disney hat sich bereits mehrfach entschieden neu zu synchronisieren . die alten versionen gehen dabei leider verloren , wie z.b . schneewittchen ( hält den rekord : <NUM> mal synchronisiert ) , pinocchio , dumbo , bambi , susi und strolch , <NUM> dalmatiner . die meinung der zuschauer wird übergangen . einzige hoffnung : bei disney deutschland ( oder usa ) beschweren und ordentlich wind machen , damit sich vielleicht mal etwas ändert und disney zur vernunft kommt ! eine kritik hier allein hilft nicht . nur wenn alle zusammenhalten und boykottieren hilft es wahrscheinlich . auf in den kampf ! ! !
auf dem computer kann man diese disk nicht abspielen , mit keinem meiner <NUM> verschiedenen software-player , da das datei-system der dvd nicht erkannnt wird . dafür <NUM> sterne ! habe mir dann aber einen stand-alone player ausgeliehen , und damit gings . der film ist sehr nahe am hervorragenden buch , manchmal stört aber der off-kommentar etwas . mehr mut , die bilder für sich sprechen zu lassen , wäre wünschenswert gewesen . trotzdem gibts einige magische momente . dafür <NUM> sterne . bleiben summa summarum <NUM> sterne .
schade um die schöne zeit ! angeregt von den guten kritiken zum buch hatte ich mich auf den film gefreut - und bin maßlos enttäuscht . es handelt sich um eine schwache handlung , gähnend langweilig , so daß ich es mir nicht zumute , bis zum ende durchzuhalten .
dieser film ist einer der langweiligsten filme die ich je gesehen habe gähhhn ! schlechte und lieblose gespielte dialoge `` monster '' wie sie nicht einmal in einem schlechten b-movie vorkommen . trotzdem musste ich mir den film bis zum ende ansehen ( er könnte ja doch noch die kurve kriegen ) um dann doch wieder festzustellen es wäre besser gewesen den film nach <NUM> minuten abzudrehen ! total unsinniger film den man nicht gesehen haben muss !
ich dachte der film wäre witzig , wenn man die anderen bewertungen so liest . aber er ist bestenfalls amüsant und viel zu langatmig !
ich wusste , der film hat keine gute kritik abbekommen , dennoch gab ich ihm nun eine chance , weil ich jacksons filme mag und weil geschmäcker verschieden sind und ich auch schon einige andere filme gut fand , welche bei den kritikern nicht ankamen . diesmal aber finde ich die kritik mehr als gerecht . ich war sehr enttäuscht von dem film . der film ist im ersten drittel äusserst langatmig . bis sie endlich die insel gefunden haben geht es eine halbe ewigkeit mit super dialogen ( achtung ironie ) und allem anderen unsinn . ich möchte jetz nicht anfangen beispiele nennen , welche mich gestört haben , denn da gibt es viel zu viel . wenn man dann den ersten teil überstanden hat und die story auf der insel losgeht , kommen die action und special effect liebhaber bestimmt nicht zu kurz , dann bleibt einem kaum eine sekunde um mal durchzuatmen . action um action en mass , man glaubt fast der regisseur wollte den ersten teil wieder gutmachen mit all dem action auf der insel . das ganze ist wirklich gut gemacht , will heissen : super special effects . aber so was von übertrieben hab ich selten gesehen , die dialoge , das verhalten aller darsteller ( inklusive den animierten ) ... einfach lachhaft . wenn in emmerichs filmen der amerikanische präsident persönlich ein kampfjet gegen die ausserirdischen fliegt oder wenn <NUM> zum x ten male die bombe <NUM> sekunde vor der detonation entschärft , dann ist dieser king kong ohne zu übertreiben <NUM> mal lächerlicher . ich mochte jacksons filme und hab schon ein paar gesehen , nicht nur herr der ringe , aber mit diesem 3stunden movie hat er bei mir massenhaft minuspunkte gesammelt . ich wusste nicht ob ich mich nerven sollte oder ob ich lachen sollte . wir haben den film zu dritt angeschaut und uns die ganze zeit über verschiedene situationen lustig gemacht , doch selbst das witzereissen wurde uns mit der zeit zu blöd , und da es schon spät war entschlossen sich meine freunde zu gehen , ohne die letzte stunde des filmes . ich habe mich geopfert und den ganzen käse zuende gesehen.never ever , das steht für mich fest . <NUM> sterne gibts für den guten sound und die tollen special effects . diesen film kann ich also niemandem empfehlen , ausser man steht auf viel action und special effects , dann kann man ihn sich zur not mal ausleihen und dann aber die erste stunde auslassen .
... also ich glaub jeder der die filme mit c. reeves gesehen hat wird meiner meinung sein ... dieser superman hier hat null ausstrahlung , film zieht sich und ist absolut unspektakulär . war voll enttäuscht !
mit dem buch , dass ich tage- und nächtelang gelesen habe , hat dieser film jetzt echt nichts mehr zu tun . das einzige , was übereinstimmt sind titel und namen . das wars . der film ist irgendwie das allerletzte . hin und wieder kann man mal aufhorchen , weil man glaubt , jetzt gehts endlich los , muha ! , aber nach <NUM> minute ist man wieder mit was anderem beschäftigt . für leute , die das buch nicht kennen , mag der film vllt noch gehen , aber für diejenigen , die wissen , wie eragon eigentlich geht , ist der film mehr als schwach .
ich habe die eragon bücher verschlungen und dachte super den film muss ich sehen . wow was ein fehler . der film hat kaum was mit der wunderbar beschriebenen welt/story von eragon zu tun . plötzliche sprünge in der geschichte , die wenn man das buch nicht gelesen hätte man gar nicht verstehen würde passieren des öfteren . ich hatte das gefühl als ob man dem regisseur aufgetragen hat den film um <NUM> % zu reduzieren . schade , die echte story hätte unglaubliches potenzial gehabt . leider haben es die verantwortlichen total vergeigt dies zu nutzen . deswegen , finger weg und lieber die bücher lesen !
als ich den film zum ersten mal gesehen habe , habe ich etwa nach einer halben stunde abgeschaltet ( das sagt eigentlich schon alles ! ) . einige zeit später habe ich mir den film dann doch noch angesehen . fest steht , am anfang plätschert alles so hin . man wartet immer darauf , dass tom h. endlich seine maske fallen läßt . später wird es dann noch interessant , aber der schluss ... . naja , zum glück sind geschmäcker verschieden ! meinen hat es nun wirklich nicht getroffen . die zwei punkte gibt es lediglich für die schauspieler .
dieser film war sooo langweilig ... er war überhaupt nicht spannend und zudem total verwirrend ... . dieser film ist überhaupt nicht zu empfehlen
dieser film ist sehr gut animiert und man fühlt sich in einem gut gemachten computerspiel . ansonsten ist es ein kinderfilm aus hollywood wie jeder andere : eine müde story mit einigen netten gags . allein die synchronstimmen bringen etwas pepp in die sache . zwei sterne als film den sich auch erwachsene ansehen müssen und vier sterne für die jüngeren zuschauer .
also ich hatte den film damals auch im kino gesehen . er war spannend , ohne frage , aber halt leider typisch amerikanisch oft vorhersehbar ... das telefon klingelt ... das kino rief : ... geh nicht ran ... aber klar , sie muss ran gehen ... alles war so auf stylish und chic gebürstet ... sie und ihr ex-mann und dann das nervende kind ... ein pseudo-haley joel osment ... sorry , aber vielleicht lag es am kino , an den leuten oder einfach nur daran , dass der film mich nicht gefesselt hat ... alles lief auf laute schockeffekte aus ... ist mir einfach zu wenig . obwohl paar echt geile einfälle dabei waren ... diese kurze einblendung des ringes für das unterbewußtsein und der schluß mit dem fernseher ... erste sahne ... dafür die <NUM> sterne daraufhin habe ich mir dann mal das orginal ausgeliehen ... obwohl ich die story bereits kannte und nur wenig laute effekte vorkamen , hatte ich echt ne gänsehaut und feuchte hände und das den ganzen film über ... kleiner subtiler leiser grusel als ständig diese holzhammermethode ! ! ! ! ! ! na ja , aber alles ist wie immer geschmackssache , also einfach mal das orginal anschauen .
zum inhalt : ein taucherschulschiff fährt mit <NUM> tauchschülern hinaus . durch einen fehler wird aber ein paar versendlich zurück gelassen . als diese auftauchen , sind sie und das weite meer allein . vergebens warten sie auf rettung und die haie kommen immer näher . meine kritik : ein film nach einer waren begebenheit , deshalb ohne hapyend . was das paar in diesen stunden erlebt hat wurde demnach erfunden . regie , schnitt und handkamera ist absolut miserabel . der film wirkt amateurmässig . man hätte mehr aus dieser idee machen können .
ok zugegeben , episode i war ziemlich mies , aber ich habe fest geglaubt , dass es nur noch besser werden kann . nunja , was soll ich sagen ? ich lag falsch .
es wird immer langweiliger und skuriler . die spannung sinkt ins bodenlose , es werden unterhaltungen zwischen scully und reyes/doggert eingebaut die nichts zur folge beitragen und zusätzlich alles in die länge ziehen . die geschichte an sich , wäre sie temporeicher erzählt , würde nicht ganz so schlecht abschneiden , trotz sehr großer logischer mängel . auch einem fan kann man diese folge nicht ans herz legen .
ohne zweifel zählt spielberg zu den wichtigen und guten regisseuren des modernen kinos . was er allerdings mit `` a.i . künstliche intelligenz '' abgeliefert hat , ist ein fürchterlich langweiliges und völlig unausgegorenes zukunftsmärchen was am schluß nur einen schalen nachgeschmack hinterläßt . dabei fängt `` a.i . '' gar nicht mal schlecht an . ein ehepaar , dessen sohn im koma liegt nimmt an seiner statt einen kleinen jungen , produkt eines experimentes , äußerlich mensch innerlich künstliche intelligenz , als eigenen sohn an . dieser junge ist darauf programmiert seine eltern bedingungslos zu lieben . nach anfänglicher ablehnung und zurückhaltung der mutter baut diese schließlich eine beziehung zu ihrem `` neuen '' sohn auf . in diesem moment erwacht der leibliche sohn aus dem koma und kommt zurück in den elterlichen haushalt . zwischen den beiden `` söhnen '' kommt es nun verstärkt zu eifersüchteleien und eifersuchtsszenen , die beinahe in einem tragischen unfall enden . dem `` künstlichen '' sohn wird die schuld für diesen unfall gegegeben und die mutter setzt ihn daraufhin zusammen mit einem ebenfalls künstlichen kleinen bären im wald aus . bis zu diesem moment weiß der film durchaus zu gefallen , nun aber kommt es zu einem deutlichen bruch in der erzählstruktur . der rest des film versinkt in einer tränenreichen gefühlsduselei , die kaum zu ertragen ist . zwar wirft spielberg durchaus interessanten fragen auf , soll man beispielsweise maschinen gefühle geben oder haben künstliche wesen eine seele oder sind maschinen die besseren menschen ? leider aber gelingt es spielberg nicht sich mit diesen fragen intellektuell auseinanderzusetzen , sondern er reiht klischee an klischee , formuliert platteste thesen und überfrachtet all dies mit einer klebrig süßen gefühlsbrühe , daß man um erbarmen schreien möchte . doch wenn man glaubt jetzt endlich erlöst spielberg den zuschauer , findet der film immer noch kein ende und mündet schließlich viel zu spät in einem finale , daß an trivialität und schwülstigkeit nicht mehr zu überbieten ist . dabei ist den schauspielern noch nicht einmal ein vorwurf zu machen , sie spielen großartig , und auch tricktechnisch hat der film hier und da gute momente . das alles aber reißt den film nicht raus . er ist einfach langweilig und langatmig erzählt , gaukelt intellekt vor , wo nichts zu finden ist und ist vor allem in seiner grundstimmung derart gefühlsüberfrachtet und trübselig , daß es nur schwer zu ertragen ist . `` a.i . '' ist wirklich ein ganz schwacher spielberg .
also wenn man <NUM> sterne vergeben könnte hätte ich das klatt getan . ich kann nur jeden von dem film abraten . ja , die bilder sind hübsch aber des war es dann auch schon . die story , falls man das überhaupt so nennen kann , ist zum in die tonne treten und die figuren können mit einem shrek von der animation her nicht einmal im ansatz kongurieren . auch hat der film nicht sehr viel mit science fiction zu tun . es wird nichts erklährt , nichts aufgelöst und es giebt keine wissenschaftlichen erklährungen für irgendwas . da der name science fiction aber von wissenschaft kommt habe ich zumindest erwartet das der film technisch bleibt aber die auflösung mit spirits und dann den geistern eines toten volkes ... .so ein stuß ! ! ! an alle sf fans finger weg ihr ärgert euch sonst nur .
... das war wohl nix !
mann war das langweilig ! der film ist so ermüdend , man kann es kaum noch beschreiben . die story , auf der dieser film aufbaut ist vollkommen ok. aber es passiert ja absolut garnix und das bis zum schluss ! ! ! der einzige grund , warum ich überhaupt <NUM> sterne gebe ist , dass die story , wenn man bis zum ende zuschaut , wirklich gut gelungen ist . allerdings habe ich mir wesentlich mehr erhofft und bin völlig enttäuscht über einen unsagbar langweiligen filmabend .
triple xxx ist ein typischer action film , mit allem was dazu gehört , einem held seinem weib ( die natürlich am anfang böse ist ) und <NUM> fbi agenten . der film ist für alle die auf action stehen und für die ins kino gehen und dabei ein bier vom supermarkt trinken . alle die james bond mögen werden diesen film auch mögen nur das der film kein kult ist und so die üblichen sachen wie `` mein name ist james , james bond '' ausfallen .
die `` literarische vorlage '' von a. eschbach habe ich mit begeisterung gelesen . daher wartete ich mit grosser spannung auf die verfilmung . nun habe ich sie gesehen ... . ich war enttäuscht ! sicher , es ist ein akzeptabler actionfilm , viele tote , viele spannende , teilweise recht brutale szenen ; nur , was hat das mit der originalvorlage zu tun ? die erste halbe stunde war noch einigermassen buchgetreu , immerhin erfreulich , dass die helden eine sony-kamera entdeckt haben und keine eines anderen herstellers ; da hat man sich doch sehr an die vorgaben von eschbach gehalten ; - ) wie auch immer : wer das buch als film erwartet , wird nicht auf seine kosten kommen . ansonsten ist es nettes actionkino ...
ziemlich enttäuscht ist man nach dem schauen der zweiten episode . spannung fehlt : die jedi werden mit allen situationen spielend fertig . mag ja sein , das obi wan und anakin besondere fähigkeiten habenein spannungsbogen stellt sich so jedoch nicht ein . gut : ewan mcgregor als obi wan . grottenschlecht : hayden christensen als anakin skywalker . effektvoll : obi wan jagt den kopfgeldjäger im asteroidengürtel und wird zum gejagten . unglaubwürdig : wenig überzeugend ist die langatmige love-story von padne und anakin ( grauenhafte schauspielerische leistungen ! ) . zentraler punkt dieses films ist die love-story sowie die entdeckung der klon-armee . man ist über jede szene froh , in der hayden christensen nicht mitwirkt . ein gewisser unterhaltungswert ist bei diesem film aber dennoch gegeben .
wer das buch gelesen hat braucht diesen film nicht mehr anzusehen ! es wurden ganze länder ersetzt , charaktere verschluckt oder extrem modifiziert und generell nur ganz grob die handlung übernommen . überraschenderweise habe die produzenten tatsächlich den titel ohne änderungen übernommen ... fazit : sowas braucht absolut kein mensch der bereits das buch gelesen hat !
also ich habe mir den film nur die ersen <NUM> minuten angeschaut . ersteinmal war es für mich total gewöhnungsbedürftig einen ganzen film mit computeranimation zu sehen und dann hat mich das abgemetzel von diesem komischen vieh - was auch immer es darstellen sollte- abgeschreckt . an der stelle habe ich ausgeschaltet , denn mir war das einfach zu brutal . wahrscheinlich besteht aus diesem grund der film aus animation , weil man es so blutrünstiger darstellen konnte.. also wen es nicht stört , wenn es blutrünstig zugeht , für den ist der film sicherlich interessant , aber für die leute - wie mich - die eine zu große phantasie haben , ist es einfach nichts und die sollten die finger von lassen .
... ich habe versucht diesen film zu gucken , mußte aber abbrechen . nach <NUM> minuten konnte ich einfach nicht mehr hören , wie jeder charakter sagte : `` harry potter ? dich wollte ich schon immer kennenlernen ! '' `` harry sie ist verknallt in dich '' `` harry du bist der tollste '' . so darf ein film nicht sein . vollkommen daneben . kein normaler mensch hält so ein geschwafel auch nur eine stunde lang aus . tut mir leid ! so nicht !
scorsese hat einen oscar verdient ... aber nicht für diesen film ! sei 's drum , auch wenn mal wieder die masse den film als meisterwerk feiert , finde ich diesen film bis auf eine einzige szene spannungslos und wenig unterhaltsam ... ... da in mindestens <NUM> % der rezensionen nur gelobt wird ( unabhängig , ob buch , cd oder dvd ) hier nun mal wieder die ungewünschte kritik : der film bietet weder spannung , noch überraschungen , nicholson zeigt mal wieder wie wenig wandlungsfähig er doch im alter geworden ist , ... ... was übrig bleibt ist eine laue , wirklich spannungsarme story , die versucht mit harter sprache zu beeindrucken ! fazit : scorsese bleibt somit erneut weit unter dem level von taxi driver oder good fellas zurück . handwerklich ( vor allem michael ballhaus ' kameraarbeit , ton , schnitt etc . ) tadellos , bietet der film letztlich deutlich zu wenig , um ihn ein meisterwerk nennen zu können ! ein weiteres beispiel , das verdeutlicht wie wenig die academy awards letztlich über die qualität aussagen .
der vom drogenkartell arangierte auftragskiller vincent ( tom cruise ) kidnappt den taxifahrer max und bindet ihn in seinen nächtlichen mordzug an kronzeugen und staatsanwältin ein .
... noch eine warnung ! bitte nicht ansehen und erst recht nicht kaufen ! selten möchte ich nach fünf minuten film schon unbedingt den abspann sehen . von vorn herrein war mir irgendwie klar das es für die vorgänge im film eigentlich keine logische erklärung geben kann , dem ist auch so . es bleiben viel zu viele fragen offen und das ende ( die `` auflösung '' , wenn man das so nennen kann ) ist einfach sch ... ich rate absolut ab von diesem film . es gibt so viele andere filme , verschwenden sie also mit diesem hier nicht ihre zeit !
von mir bekommt das produkt nur einen stern für den film an sich und nicht , dass er auf fsk : <NUM> heruntergekürzt wurde . ich frage mich , was aus dem raffinierten psychothriller saw geworden ist . der erste teil war wegen der ausgefeilten story sehenswert , aber der dritte teil enttäuscht hier auf ganzer linie ( ich lasse teil <NUM> mal außen vor , da ich ihn nicht gesehen habe ) . es ist nur noch ein sinnloser splatter und man braucht schon sehr viel konzentration , um aus diesem `` episodenfilm '' einen roten faden zu erkennen , der kontinuierlich gespannt wird . deshalb setzte sich bei mir null spannung . noch nie habe ich einen horrorfilm gesehen , der so langweilig ist . für splatterfans ist der film sicherlich empfehlenswert , aber menschen , die nicht an erster stelle an den schockeffekten interessiert sind und eher auf die geschichte achten , für die wird der film so ermüdend sein wie die wiederholung der lottozahlen ...
ich bin ein großer fan dieses genres ( horror ) , allerdings fällt ist film wirklich keinen euro wert . die handlungsabläufe sind zwar gut überlegt , wurden aber mehr als schlecht umgesetzt . das monster sieht auch nicht besonders toll aus . frage mich , wo man sich bei so etwas gruseln soll . ich empfehle lieber den griff zu superfilmen wie z.b . saw , the grudge , the ring etc.. mit den genannten filmen kann dieser film bei weitem nicht mithalten . ein stern ist daher berechtigt . schade für franka potente .
als fan der alten serie bin ich mit großen erwartungen an die neue umsetzung der galactica-story heran gegegangen . die geschichte ist - wie bereits in anderen rezensionen erwähnt - wesentlich tiefgründiger , insbesondere die charaktere werden besser gezeichnet . allerdings kann man von einer modernen tv-serie auch ein gewisses technisches niveau erwarten . in dieser hinsicht bin ich mehr als enttäuscht worden . alle computergestützten animationsszenen - mitunter alle kampfszenen - sind derart schlecht umgesetzt worden , dass sie höchstens computerspielniveau erreichen ( viele aktuelle computerspiele bieten sogar bessere animationen ! ) . dieser umstand trübt zumindest meine freude , da ich gute sf-filme auch immer mit einer gelungenen tricktechnik in verbindung bringe . deshalb kann ich leider nur <NUM> sterne für dieses werk verteilen .
es ist eh immer so eine sache , ob man harry potter fan ist oder nicht . nach dem ersten teil <NUM> war ich jedoch positiv überrascht , und ich habe bisher alle teile gesehen , auch wenn ich begriffe wie `` schnatz '' oder `` quiddich '' äußerst störend in der reihe finde und sich eine art zahnschmerzen bei mir breit macht . eines abends haben wir also `` harry potter und der orden des phönix '' geguckt und dieser film war an langeweile kaum zu unterbieten . den größten teil hat der von ralph fiennes gespielte bösewicht voldemort dazu beigetragen . wo darth vader mit harry potter vermutlich kurzen prozess gemacht hätte , so versucht voldemort offenbar harry potter durch stupides gelaber zu töten und als nebenwirkung den zuschauer gleich mit dazu . voldemort ist wirklich der mit abstand mieseste und ödeste filmbösewicht der filmgeschichte und es graust mir davor , dass ich ihn noch länger ertragen muss , da ich in der hoffnung des besserwerdens die nächsten filme bestimmt auch gucken werde . leider nur einen punkt für einen film aus einer reihe die von teil zu teil immer schlechter wird ...
dieser film ist eine katastrophe , die handlung fehlt , die dialoge beschränken sich auf minimale befehle , die schauspielerin hatte schon bessere rollen . desweiteren ist der film langweilig ganze szenen sind unnötig . nur die musik scheint recht gut zu sein . bitte geben sie kein geld für diese dvd aus . der film ruiniert einen ganzen abend . es gab schon bessere actionfilme ! ! ! diese kritik bezieht sich auch auf teil i .
der film fängt ganz marnirlich an , aber ... dieser film wird nach der mitte des filmes ein purer schwachsinn . übertreibene und blutrünstige vampire , waffenhelden die ein blöden satz nach dem anderen kloppen , zwei jugendliche die von `` milchbübies '' zu killer werden , ein netter priester entwickelt sich zum vampir-killer der mit einem stück holz und einem gewehr ein kreuz form und dann cool abdrückt . wie gesagt ... . schwachsinn hoch zehn
nachdem inzwischen der zweite teil der `` <NUM> zwerge '' in die kinos gekommen ist , habe ich mir die dvd ausgeliehen . abgesehen von einigen lichtblicken ( der spiegel ! ) ist der film eine enttäuschung . wie in anderen rezessionen bereits erwähnt , entspannt sich keinerlei zusammenhänge `` film- '' handlung , abgesehen von den `` schwarzhaarigen '' -witzen ( übrigens der zweite nette einfall ) gibt es eigentlich wenig durchgängige stränge . alles wirkt abgehackt und lieblos aneinander gestückelt . ich hätte mir eine etwas tiefergehende persiflage auf märchen an sich erhofft , sie ist nur sehr andeutungsweise vorhanden . die in manchen besprechungen auszumachende auseinandersetzung mit der `` männer '' -problematik an sich wird der geschwindigkeit geopfert . zusammengefasst war ich froh , dass ich weder im kino war noch die dvd gekauft habe . zwei sterne gibt es für die besetzung , insbesondere mama und tochter hagen - und natürlich den spiegel .
ob roman oder verfilmung , der anfang ist ganz nett , aber je weiter die geschichte fortschreitet , umso absurder wird das ganze . es dürfte reichen , wenn man diesen film mal im tv ansieht , falls man gerade nichts besseres zu tun hat .
für alle hitchhiker-neulinge : beurteilt den `` hitchhiker '' nicht nach diesem film , denn er wird den büchern und vor allem dem hörspiel in keiner weise gerecht . für alle hitchhiker-fans : finger weg , sonst ist die enttäuschung garantiert ! die story ist zugegebenermaßen weitgehend genauso abgedreht wie in den vorlagen , hat aber wenig mit dem original zu tun . das muß noch kein manko sein , wenn der film wenigstens unterhaltsam wäre . das ist aber leider nicht der fall . die charaktere außer arthur dent & amp ; trillian sind sehr schwach umgesetzt , zephod und marvin sind einfach entsetzlich schlecht . in sachen humor ist weitgehend fehlanzeige , ich habe es auf ganze <NUM> lacher beim gesamten film gebracht .
als der film auf den markt kam war ich feuer und flamme , konnte es nicht abwarten den film in die hände zu bekommen . jetzt frage ich mich warum . das man heutzutage keine `` fortsetzungen '' mehr produziert , sondern einen film vor dem ersten teil macht , ist seit den furchtbaren star wars filmen ja bestens bekannt . aber statt jar jar binks wurde casino royale sowas von voller fehler gestopft , dass es fast nicht auszuhalten ist . einige der ( meiner meinung nach ) schlimmsten fehler ( ist man davon ausgegangen , dass wir alle zu blöde sind ? denn wenn man schon einen film vor dem ersten macht , sollte man ihn auch richtig machen . ) : <NUM> . der film hätte vor <NUM> spielen sollen denn sean connery hatte ihn dr. no ( dem ersten bond ) mit sicherheit kein handy , keinen laptop und schon garnicht ein solches auto . <NUM> . der <NUM> . september wird erwähnt . das war lange nach <NUM> ) <NUM> . m ist eine frau . in den pierce brosnan filmen geht das in ordnung , aber bei dr. no ist es ein mann ( erst die frau , dann <NUM> teile ein mann , dann wieder die frau ! ? ? ? ) <NUM> . felix leiter ist schwarz ( nicht das ich mit schwarzen ein problem habe ) , solche wandlungen gibt es aber eigendlich nur bei michael jackson ( casino royale schwarz , dann bis lizenz zum töten weiss ) . <NUM> . und , und , und ! ich liebe james bond filme , und wer es noch tut , sollte diesen film beim verkäufer lassen . es ist ein guter film , hat mit james bond aber nichts zu tun .
ein meisterwerk soll es sein - gut , ich würde mich nicht als instanz des films bezeichnen , aber ich würde ein meisterwerk erkennen , wenn ich es sehen würde , aber vielleicht bin ich auch nur blind vom vorschlaghammer ? dem vorschlaghammer , den paul haggis auspackt , um seine botschaft zu vermitteln . das ist wichtig , keine frage . rassismus , gewalt , einsamkeit . doch warum sind alle figuren des films so schablonenartig gezeichnet ? und warum sind die handlungsstränge zwar kunstvoll miteinander verwoben , aber der film hört plötzlich auf . beispiele ? der einzige , ach so rassenfreundliche polizist ( ryan philippe ) , erschießt einen schwarzen im affekt , entsorgt ihn am straßenrand , verbrennt sein auto und kommt davon . warum wird er nicht gefasst , warum stellt er sich nicht , was denkt er über seine tat und warum hat er sich überhaupt provozieren lassen ? war sein tun alles nur fassade ggü . den schwarzen ? keine ahnung ... was machen der bezirksstaatsanwalt ( brendan fraser ) und seine frau ( sandra bullock ) in dem film ? sind sie nur da , um sich das auto klauen zu lassen ? habe ich zwischen der politik der kleinen brötchen des anwalts und den eheproblemen der frau was verpasst , was zur erklärung dient ? keine ahnung ... warum erschießt der ladeninhaber , arabischen ursprungs , das kind nicht wirklich , warum sind es platzpatronen ? nur zur eigenen katharsis ? oder hatte haggis angst vor der eigenen courage ? egal , es hat funktioniert - der araber ist mal wieder der unverstandene , unsympathische , schlecht sprechende `` halbterrorist '' , dessen aufenthaltserlaubnis in den staaten ein verdienst seiner ( wie immer ) gut aussehenden , glutäugigen tochter ist . was soll das dumme spiel mit den klischees ? keine ahnung ... warum gebe ich dem film dann trotzdem zwei punkte ? nun , die musik ist gut und auch wenn ludacris mit seinen recht zweifelhaften bemerkungen über schwarze und weiße am anfang nervt , ist er doch die einzige figur , die eine wandlung glaubhaft durchmacht und ab und zu für einen lacher sorgt , in einem film , der sich viel zu ernst nimmt .
`` die russische antwort auf herr der ringe und matrix '' , dazu ein wirklich vielversprechender trailer , eine sehr interessant klingende story und dann das ... leidenschaftlose schauspieler , eine total verworrene geschichte , teilweise billige effekte ( die explosion des kraftwerkes sah aus wie aus einem dolph-lundgren-film ) und die charaktere werden überhaupt nicht richtig zum leben erweckt , schade um bär . mag sein , dass man vorher das buch gelesen sollte , um alle zusammenhänge zu verstehen . aber das es auch ohne geht , hat hdr eindrucksvoll gezeigt . leider wird versucht , alles irgendwie zu erwähnen und mit in den film reinzunehmen . nur muss man es dann auch mal wenigstens ansatzweise erklären . was genau das zwielicht oder ein wirbel ist , warum die `` guten '' vor der jagd blut trinken usw . bleibt leider offen . es reicht halt nicht aus , möglichst viel blut , eine düstere stadt und pseudo-coole typen zu zeigen . bei solchen filmen merkt man , wie gut hdr und matrix wirklich sind . chance vertan , leider ...
ich habe mir zuerst die hier bisher abgegeben meinungen durch gelesen und kann einerseits die unterstützen die sagen das der film von seiner härte her etwas für den horrorfan ist etc . aber mehr noch kann ich die unterstützen die ( zum grössten teil frauen ) den film ekelhaft , widerlich und brutal nennen . mir ging es genauso . leider konnte ich nicht einfach ausschalten , weil ich nach der busszene und nach der entführung des babys erst mal <NUM> minuten brauchte um wieder runter zu kommen und keinen herzinfarkt zu kriegen . danach musste ich aber den film zu ende gucken um zu wissen , ob das baby überlebt . und eines war mir die ganze zeit bewusst . das war mein letzter film dieser art . ich gönne jedem horrofan sein vergnügen und ich kann auch verstehen wenn jemand filme wie saw genial findet ( tue ich auch ) aber babys in horrorfilme zu packen und vergewaltigungen , das ist definitiv krank . klar der eingefleischte horrorfilmfan wird sagen , dass gerade das ja den horror ausmacht . aber da hört es eben einfach bei hoffentlich den meisten menschen auf . ich war echt so fertig nach der busszene , mein herz schlug bis über den kopf und ich habe beinahe keine luft mehr bekommen . also ich kann den film beim besten willen nicht empfehlen . das kann ich mit meinem gewissen nicht vereinbaren .
unmengen an rezensionen wurden hier schon zu der fortsetzung von `` underwolrd '' geschrieben , so dass kaum mehr auf den inhalt des filmes eingegangen werden braucht . - auch die geschmäcker sind verschieden , doch entgegen der selbst kritischeren meinungen `` dürftiges drehbuch , aber gute action '' kann ich nicht einmal dem zustimmen . jedes ( action ) computerspiel bietet mehr unterhaltsame action , die szenen im film sind flach und belanglos , da kein sinn in den meisten kämpfen steckt , sondern es nur unnötige gewalt und auseinandersetzungen zeigt . somit bleibt auch die spannung und das mitfiebern auf der strecke . die motive der protagonisten sind so dumm und an den haaren herbeigezogen , dass der film einfach langweilig wird . auch offene fragen und handlungsstränge des ersten teils werden zwar aufgegriffen und rudimentär erklärt - allerdings sind die erklärungen derartig abwegig , inkonsistent und närrisch , dass zumindest ich mit den losen enden besser hätte leben können . `` van helsing '' hatte zumindest noch eine ungewollte komik . doch selbst die fehlt diesem film . - lieber den ersten teil zweimal ansehen , als einmal die fortsetzung .
zuerst mal muß ich sagen , daß es an dem film selbst nichts auszusetzen gibt . aber : die <NUM> - disc dvd edition von warner bros. schwächelt nicht nur in der schärfe ( was auf einem normalen fernseher schon stört ) , sondern , und das ist mit abstand das schlimmste , verschwimmen die farben ( besonders in den gesichtern ) ungemein . was gewisse szenen definitiv versaut ! ! ! schade , daß es sich ein riesen konzern wie warner bros. nicht leisten kann dvd`s in ordentlicher qualität herstellen zu lassen . da die dvd schon von <NUM> ist , fällt es mir schwer , die sache auf die `` wirtschaftskriese '' zu schieben , aber man kanns ja mal versuchen ... ich rate definitiv von der dvd ab ( schade um das geld ) , und empfehle sich die blu ray einmal anzusehen .
der schlechteste bond aller zeiten . bisher war das für mich `` die another day '' . dieser wurde aber um längen von `` casino royal '' abwärts getoppt . absolut keine story , dafür brutal und obendrein `` c '' - movie darsteller mit überfordertem regisseur und einem scheinbar völlig verwirrtem drehbuchautor ( oder war das etwa die laienspieltruppe des lokalen ortsvereins ? ) . das ist der strom zum ansehen und das material der pressung nicht wert ! ! wer von diesem bond machwerk positiv beeindruckt ist , hat wohl noch niemals einen bondfilm bewußt gesehen .
was bitte hat dieser film mit einem james bond film gemeinsam ? den namen , das ist auch schon alles . ein bond film beinhaltet für mich das hier : - martini geschüttelt , nicht gerührt - q und technische spielereien - miss moneypenny - coole sprüche/ englische manieren - böse bösewichte - immer wieder gelecktes aussehen natürlich hat das alles kaum etwas mit realität zu tun . wenn ich aber realität sehen will , dann schaue ich mir einen schwedischen krimi an und an so einen erinnert mich dieser film , den ich nicht bond film nennen möchte .
nenn mich einen kultbanausen , aber ich finde den film nicht so super wie viele andere , die dem film sogar kultstatus nachsagen . er ist ok , aber mehr ? ich gebe zu , ich habe den film auch nicht richtig verstanden , aber das liegt daran , das er sehr schnell langweilig wurde . deshalb lies meine konzentration zu anfang etwas nach . gegen ende hin , war ich dann wieder voll wach . vielleicht sollte ich mich aber nochmal vor den fernseher setzten und ihn mir wieder zu gemüte ziehen . eine zweite chance geben . aber im moment habe ich noch andere dvd-filme anzusehen und auf meine seite zu bringen .
ich habe noch nie einen schlechteren film gesehen ! ! ! ! die charaktere sind total albern , die storry hält sich unnötig lange mit ekligen ( urzeitviecher und insekten treffen auf dinosaurier ( ? ? ? ) , was soll das denn ? ) action überladenen sequenzen auf . die romantik des originals ist völlig verloren gegagen . für mich ist dieser film reine zeitverschwendung ! ! ! ! !
díe idee aus dem musical einen film zu machen war eigentlich sehr gut und auch die besetzung versprach eine vergnügliche zeitreise in die abba aera.dabei hat sicher niemand stimmlich wirkliche höchstleistung im gesang von den schauspielern erwartet , was dann auch nicht kam.viel enttäuschender war das seichte und irgendwie lieblose `` dahingespiele '' einer eigentlich sehr netten geschichte.der gesang war stimmtlich passabel , allerdings wirkte er bei allen beteiligten ziemlich lieblos und viel zu schnell dahingesungen.es fehlte das flair der abba musik sowie der charme und die leichtigkeit , die die geschichte zu vermitteln versuchte und der schluß war zwar etwas enttäuschend aber zumindestens einigermassen akzeptabel.ich war sehr von mamma mia entäuscht und hätte von einem so hoch bejubelten film wirklich mehr erwartet .
habe mich sehr auf diesen film gefreut , wurde aber schwer enttäuscht . wie es `` das leben der anderen '' zu oscar-ehren gebracht hat , das weiß wohl auch nur hollywood . der film ist überzogen und unrealistisch ( kein führender beamter würde sich derart offensichtlich gegen seine behörde wenden , niemals ! ) , die charaktere sind allesamt blass ( vor allem die figur dreymann , die war mehr staubsaugervertreter denn autor ! ) und handeln unverständlich ( die motive des protagonisten blieben mir bis zuletzt ein rätsel , das klavierstück und die brecht-texte alleine können es ja nicht gewesen sein ) , schauspielerisch überzeugt nur ulrich mühe , dem aber anzusehen ist , dass er die rolle selbst nicht ganz durchschaut hat . und was das ende betrifft : lächerlich und kitschig . der gutherzige stasi-agent lässt den abgehalfterten autor seine schreibblockade überwinden . ich musste mich wirklich fragen , ob das ernst gemeint war . die inszenierung ist zwar einwandfrei , aber langweilig und schleppend . mitunter erinnerten mich schauspieler- und kameraführung an einen tv-film ; die stadt berlin hätte man sicherlich besser in szene setzen können . tja , offenbar genügt es , einen film über die ddr oder nazideutschland zu drehen , um den auslandsoscar zu gewinnen . wen lässt das nun dämlicher dastehen , uns oder hollywood ?
es wurden leider so viel scenen herausgeschnitten , warum ? geldgeilheit ? keine ahnung . das der film am computer entstanden ist merkt mann leider nur zu heufig . wer auf spanende und inteligente dialoge hofft wird wiederrum enttäuscht . es wird sehr schnell klar für welche altersklasse dieser film gedreht wurde . der film fängt recht spannend an ( weltraumschlacht ) , und endet leider ziemlich erbärmlich . da hätte man echt mehr draus machen können . meiner meinung nach waren die letzten <NUM> episoden nicht notwendig . hoffen wir nur das die saga nun wirklich ein ende hat . aber glauben tu ichs nicht
was für eine enttäuschung . nach dem wirklich genialen ersten teil , der mit einer packenden story und superben actionszenen aufwartete , erwartete man bei dem gespann tom cruise/john woo einen noch besseren teil . doch was ist aus dem film geworden ? der größte schwachpunkt ist vor allem die 08/15 story . bösewicht schnappt sich supervirus und will es an andere bösewichte verkaufen . nein , wie originell ! desweiteren sind die actionszenen anstatt zum staunen eher zum totlachen . entweder sind sie beim ersten teil geklaut , oder so unlogisch , dass überhaupt keine freude aufkommen will . zudem ist der film mies synchronisiert und die erste stunde ist völlig langweilig , wenn man den trailer gesehen hat , hat man alles gesehen . hoffentlich lernt tom cruise aus seinen fehlern und macht es beim nächsten teil , der ja wohl unausweichlich kommen wird , besser .
warum gibt es keine zwerge oder profezeiung oder sonst was das auch im buch steht ? die hervoragende buchvorlage wurde nicht gut umgesetzt und der <NUM> teil wird kaum zu verfilmen sein da wesentliche elemente fehlen die im <NUM> nötig sind !
diesen film zu beurteilen ist äußerst schwierig . voranstellen möchte ich erst einmal , dass es ein krimi mit psychologischem tiefgang ist . aber einen oscar hätte ich diesem film nicht gegeben , dazu fehlt ihm doch einiges . die grundidee ist interessant : zwei junge männer arbeiten beide undercover in dem jeweils anderen lager ( hier polizei , dort mafia ) . beide geraten durch dieses monatelange doppelleben in eine identitätskrise , aus der sie sich versuchen zu befreien , auch mit hilfe einer psychologin , mit der beide eine affäre haben . beide sind ohne sonstige familiäre oder freundschaftliche kontakte , absolute einzelgänger . beide werden von vaterfiguren ( nicholson und sheen ) für deren zwecke ausgebeutet . falls martin scorsese darstellen wollte , wie pervers ( = verdreht , verkehrt ) ein großer teil der männer in den usa anscheinend ist , ist ihm das erschütternd gelungen . denn beide seiten , polizisten und mafiagangster , gehen mit der gleichen brutalität vor , beide bedienen sich derselben sexistischen sprache . diese widerliche sprache ist das , was von dem film am längsten im gedächtnis bleibt . ich habe noch nie einen film gesehen , der so viele frauenfeindliche und schwulenfeindliche bemerkungen enthält ! allein deswegen sollte man den film erst ab <NUM> jahren freigeben . falls scorsese also die perverse einstellung zu sex und gewalt in einigen teilen der us-bevölkerung darstellen wollte , so ist ihm das gelungen . pervers , also verdreht , verkehrt ist , dass die hauptakteure gewalt gut finden und sex schlecht ( anstatt : gewalt ist schlecht und sex ist gut ) . falls scorsese darstellen wollte , dass es ( unter diesen umständen , wohlgemerkt ) egal ist , ob jemand polizist oder gangster ist , weil beide seiten genauso moralisch verdorben und pervertiert sind , so ist ihm das ebenfalls gelungen . jack nicholson spielt den schmutzigen alten mann so genial , dass es einem schlecht wird . nebenbei bemerkt : trotz allen frauenfeindlichen sprüchen ist die einzige lichtfigur in diesem film eine frau , nämlch die psychologin . während die männer fluchen und morden , ist sie die einzige , die liebe und leben schenkt ( sie ist schwanger von einem der beiden undercover männer ) . fazit : psychologisch interessanter film , nach anfänglichen längen gegen ende auch spannend . trotzdem finde ich nicht , dass dieser film über dem durchschnitt anderer krimis liegt . und am ende des films bleibt ein gefühl von ekel . wegen der spannenden grundidee , wegen der psychologischen aspekte und wegen der guten schauspielerischen leistungen gebe ich dem film zwei sterne , mehr aber wirklich nicht . warum brokeback mountain im vergangenen jahr keinen oscar als bester film des jahres bekommen hat , departed in diesem jahr aber schon , ist mir ein rätsel . oder sollte diese tatsache gerade scorseses these vom denken des durchschnittlichen heterosexuellen amerikanischen mannes bestätigen : gewalt ist gut , sex ist schlecht ? das wäre alllerdings ein armutszeugnis für die oscar-jury !
nachdem ich über weihnachten die <NUM> teile gelesen habe , konnte ich es kaum erwarten , den film zu sehen . leider endete das in einer ganz ganz großen enttäuschung . der film hat mit dem buch sehr wenig zu tun und verdreht die handlungsstränge . z. bsp . das was anton am beginn des filmes wiederfährt ( frau zurückgewinnen und kind des nebenbuhlers abtreiben ) geschieht im buch erst im 2.teil und es ist eine frau , die ihre widersacherin loshaben will . hat also garnichts mit anton zu tun ... ... . wer also die wirklich spannenden bücher kennt , sollte sich das nicht antun .
ein film , der einen hype erlebt , wie sonst kaum ein anderer - hostel -pervers und krank.so heißt es jedenfalls im untertitel.das einzige was wirklich pervers ist , ist die tatsache , dass reiche unternehmer gerne menschen zu tode foltern , spaß daran haben und horrend viel geld dafür bezahlen . basierend auf tatsachen , die der regisseur im internet nachgeforscht hat . das zur sozialkritik und dafür einen stern zur bewertung.der rest ist meines erachtens :1.stunde komödie , letzte halbe stunde 4-5 naheinstellungen einiger folterhandlungen , die aber nicht so wirklich ganz gezeigt werden , was dann aber mehr dazu führt , dass der horror im kopf entsteht.dafür den 2.stern.ansonsten reicht der film nicht annähernd an schocker , wie z.b . `` the hills have eyes '' , heran . die angstmacherei , die dem film zugrundeliegt , ist eine gute imagepflege der verleihfirma aus den usa .
man wußte , was einen erwartet . schon nach episode i war doch klar , dass dies nicht mehr der 'krieg der sterne ' ist , für den man sich vor <NUM> jahren begeisterte und seitdem als nostalgische erinnerung an bessere ( kino- ) zeiten in sich trägt . die renaissance des klassikers mit der maxime der ausreizung heutiger technischer mittel , konnte nur in die hose gehen . man hat es ganz offensichtlich darauf angelegt ein digitales effektfeuerwerk abfackeln zu lassen , ohne auf dramaturgie , dialoge und schauspielerische qualität rücksicht zu nehmen . dies war in allen ersten drei episoden nebensächlich . wie lässt sich sonst erklären , dass ein hayden christensen gecastet wurde oder die witzfigur jah-jah binks in episode i den zuschauer nervt ? zu episode iii selber lässt sich nicht mehr viel sagen . die story kennt jeder und jeder der den film noch nicht gesehen hat , weiss schon alles , denn es gibt einfach keine weitere handlung . anakin wird böse und aus unerklärlichen gründen zum metzelnden lord vader . seine verwandlung mit der angst zu begründen , dass seine angebetete bei der geburt stirbt , ist lächerlich . der film ist übrigens zu keiner minute spannend oder dramatisch . alles ist platt , oberflächlich und belanglos . die effekte sind state-of-the-art , jedoch ebenso distanziert und emotionslos ( da komplett digital ? ) . man weiss oft gar nicht wohin man auf der leinwand blicken soll , da entweder die schnitte zu schnell sind oder es gar keinen fokus gibt , weil die leinwand einfach mit raumschiffen , laserblitzen und explosionen vollgepfropft ist . der versuch des übergangs von den effektüberladenen high-tech-episoden zum 'echten ' star wars ist ebenso holprig und unauthentisch , wie der rest des films . eben war noch alles bis unter das dach mit technik , hologrammen und computereffekten vollgestopft und eine sekunde später erhebt sich darth vader in seinem seventies-anzug inklusive der billo-brusttastatur und man hat sogar einen peter cushing-lookalike als grand moff tarkin , ebenfalls in seinem grauen 70er jahre-anzug , auf die brücke gestellt . vor allem in diesem moment wird einem bewußt , wie wenig episode i-iii mit star wars zu tun hat . demnächst will george lucas übrigens einen neuen indiana jones drehen . auch das kann eigentlich nur schief gehen . die vergangenheit lässt sich nicht zurück holen und man sollte dem fan nicht seine jahrelang gehegten erinnerungen durch billiges effekt-kino zerstören . george lucas ist durch gier und verrat an der fan-geimeinde zum sith lord mutiert . 'die dunkle seite der macht hat von ihm besitz ergriffen ! ' aber auch das war ja zu erwarten ...
das ist der mit abstand der schlechteste film von spielberg . das team spielberg/cruise enttäuscht auf ganzer linie und bietet eine frechheit an regieführung bzw . schauspielkunst . zu der schwachsinnigen story gibt es nicht viel zu sagen , außer : peinlich ! an diesem film ist nichts , aber auch gar nichts positiv zu bewerten .
die disney-dvd the little mermaid ist ein höhepunkt des disney-jahres . dies zeigt insbesondere die umfassende ausstattung : allein sieben entfernte szenen enthält diese doppel-dvd . ebenfalls ein positives beispiel ist das 45-minütige making of . die ausgabe enthält nur einen schönheitsfehler : es ist die britische edition ohne die deutsche tonspur ! zurück in die rauhe deutsche wirklichkeit : die deutsche edition lässt zu wünschen übrig : von den sieben entfernten szenen hat es noch nicht einmal eine einzige auf die dvd geschafft ! das making of wurde um über <NUM> % gekürzt ! die beliebte deutsche erst-synchronisation ist nicht auf der dvd enthalten ! dabei wäre es möglich gewesen , beide sprachfassungen auf die dvd zu packen , und somit für jeden geschmack etwas zu bieten . und , und und . der preis der einfachen dvd ist mit fast <NUM> € genauso hoch , wie zum beispiel die doppel-dvd von susi und strolch . es handelt sich also nicht um eine anpassung an mögliche marktbedingungen , sondern um eine erhebliche verdeckte preiserhöhung ! <NUM> € sind für einen über zehn jahre alten film eindeutig zu hoch ! das preis-leistungsverhältnis dieser zusammengeschusterten dvd ist denkbar schlecht ! ich bitte disney darum , die angebotspolitik zu überdenken und zumindest die bevorstehenden titel peter pan und insbesondere das dschungelbuch als komplette edition ( doppel-dvd ) anzubieten . zurzeit kann ich nur sagen : disney gibt sich keine mühe mehr . ich bin mit diesem angebot nicht zufrieden .
... aber ein garant für schlechte fantasyfilme ( man denke nur an dungeons & amp ; dragons ) . eragon eine echte nullnummer für fans des buches . ich kann leider den film nicht unvoreingenommen bewerten , da ich vorher die romane gelesen habe . meiner meinung nach hätte man sich diesen film sparen können , der so ohne liebe zum detail ins kino geworfen wurde . abgesehen von irons und malkovich sieht man ein paar dritt bis viert klassigen schauspielern zu , wie sie sich durch die leicht plumpen dialoge kämpfen . wenn man bedenkt , dass dieser film mehr geld zur verfügung hatte als der herr der ringe ist es schon erstaunlich , dass das ergebnis so dermaßen bescheiden ist . ich lege allen nahe lieber die bücher zu lesen ( hätten die produzenten , drehbuchautoren und alle anderen die an dem movie beteiligt waren auch lieber tun sollen )
habe den film in der erwartung eines modernen märchens gesehen und war schlicht weg enttäuscht . die regieleistung ist ungewöhnlich schwach für den hellboy verfilmer . die figuren sind blass , entwickeln sich kein bisschen und man bekommt keinen zugang zu ihnen . die , ohnehin viel zu dünne , story fällt zu wenig zu lasten des märchens aus- dafür gibts ein bisschen spanische geschichte und drakonische aber auch völlig deplatzierte splattereinlagen . und gerade die geschichtsstunde ist öde und langweilig , weil ich ja fantasy bzw . märchen gekauft habe . es gibt also nur wenige märchenhafte schauplätze oder figuren ( nur <NUM> figuren glabe ich- inklusive könig und stabheuschrecke ) . ich habden film wegen der verheißungsvollen elemente : del toro | märchen | <NUM> oscars gekauft , und irgendwie gibts hier von allem zu wenig . unzulänglich , schade- aber es ist so . zwei sterne gibts für ein paar gute ideen und eine ganz gängige melodie , die den film hin und wieder streift .
znächst muß man vorweg nehmen , daß dies keine kinoproduktion ist , sondern eine fersehproduktion . von daher kann ich nicht sagen das der film grottenschlecht ist , zumindest keinesfalls für leute , die die story nicht kennen , aber er weist nicht so ein großes potential wie der originalfilm auf . <NUM> . ) animation die animationen und grafiken sind in dem neuen dune erheblich besser , was sicher auch zu erwarten ist . die ornithopter sind falsch dargestellt , aber das soll nicht den filmspaß drosseln . leider wurden noch einige spezialeffekte an der bluescreen gemacht was man ebenfalls öferts erkennen kann . <NUM> . ) lichteffekte und hintergründe hier fragt sich der zuschauer einige male im film woher nun bitteschön grünes und blaues licht kommt . die nacht wird im film anhand der schauspieler übertrieben blau dargestellt in manchen szenen grün ( ? ) . in einer szene kann man die wüste bei nacht erkennen ( dunkler sand ) im hintergrund dann das immer wieder auftauchende standbild einer stein- und wüstenlandschaft , natürlich im sonnenschein . die wüste ansich sieht nicht sehr real aus und man kann richtig erkennen was studio und was leicht animierte hintergründe sind .
nein , nein und nochmals nein - an diesem film ist einfach alles falsch ! die geschichte stimmt nicht ( <NUM> tage kampf um troja , agamemnon marschiert in troja ein ? ? ? etc . ) - womit man noch leben kann . aber die filmische umsetzung ist noch schlimmer . bratt pitt ist als archilles viel zu schön . orlando bloom ist ein jungenpüppchen - und wird dann doch wieder zu legolas mit pfeil und bogen . peter o'toole - na wenigstens ist er alt ( super mimik als er die griechen kommen sieht ... ) . einzig überzeugend ist eric banas als hektor , aber er allein kann 's auch nicht retten . die dialoge können sich nicht entscheiden , ob sie altsprachalich oder modern daherkommen sollen ( einzig positive ausnahme : o'toole bei pitt ) . die großen kampfszenen wirken unecht und sind zum teil vom `` herrn der ringe '' kopiert ( insbesondere hat man sich wohl die bogenschützen ausgeliehen ) und die nahkampfszenen bleiben in ihrer konsequenz weit hinter `` gladiator '' zurück . die kostüme wirken wie aus `` kampfstern galaktika '' . bei der musik liegt man mit einer mischung zwischen mystischem sirenenklang und alter sci-fi klassik auch daneben . im bereich kamera kommen die porträts an der falschen stelle oder treten gleich gehäuft auf ( bratt pitt 2x hintereinander vor/bei seinem aufbruch nach troja ) . teilweise wollte man sich wohl dem dogma-stil anpassen und hat mal eben aus dem helm von archilles gedreht - ohne stabilisator ... . es paßt einfach alles nicht zusammen ! ! da kann man sich doch gleich einen richtigen bollywood-schinken ansehen . flache handlungen mit pompöser gestik haben die inder besser im griff ! !
ich war wirklich gierig auf die verfilmung des dritten teils , weil ich dieses buch fast am liebsten mag . vom neuen regisseur hatte man ja schon gehört , daß er frischen wind hineinbringt - leider ist ihm das auch gelungen . wer das buch gelesen hat , muß vom film enttäuscht sein . die hälfte der handlung fehlt oder wurde verfälscht . die liebevollen oder witzigen details des buches mußten action-szenen und grauenhaften , mit gewalt auf modern getrimmten dialogen weichen ( `` hey , alter ! '' ) . harry potter ist halt nun mal kein moderner stoff . gerade das macht seinen reiz aus . auch hogwarts selbst ist kaum wieder zu erkennen . die außenszenen sind ja recht hübsch neu geschaffen worden . aber wenn man das alte , vertraute hogwarts im kopf hat , findet man es befremdlich . der film bleibt an der oberfläche und lebt nur von actionreichen szenen . der verlauf der geschichte besteht aus vielen ungereimtheiten ; von dem als leicht geistesgstört wirkenden sirius black ganz zu schweigen . wirklich schade um dieses schöne buch !
positiv ist nur der sehr kräftige sound ( effekte ) aber nun zum negativen alles was im zweiten teil schon schlimm war , hat man hier noch schlimmer gemacht und der fantasie noch mehr freien lauf gelassen . der film ist total konfus , gelinde ausgedrückt . wär den film anschaut , ohne zumindest einen der vorgänger gesehen zu haben , wird nichts verstehen , ganz sicher . der film besitzt keinerlei handlung und ist so auch kein bisschen spannend ! ! ! wieder sind die hauptcharaktere unverwundbar , stehen meist völlig frei und werden nicht getroffen . die dialoge sind zum einschlafen , wie der ganze film . neo hatte ja schon im zweiten teil wunderkräfte , hier natürlich auch und ebenso ist es er wieder allein , der alle rettet . ach , habe keine lust mehr , über diesen sehr miserablen film weiter zu berichten , es macht einfach keinen spass , wenn man nicht auch mal was positives schreiben kann . fazit : der film ist das anschauen nicht wert ! !
als erstes . die box ist ein muss für jeden blade runner fan , wenn auch die version von <NUM> fehlt . die bilder sind brilliant , die zusätzlichen szenen ebenso . total nervig ist die neue synchronisation . zum beispiel wird rachel ( sean young ) von der wirklich guten bettina weiß ( stimme von sandra bullock ) gesprochen . in der version von <NUM> war es jutta speidel . außer harrison ford und rutger hauer hat man allen eine neue stimme verpasst . schade . auch die voice over kommentare fehlen zur '82er version . das nimmt dem film einiges an stimmung . wer gut englisch kann dem sei die original tonspur ans herz gelegt . alles in allem ein guter versuch der aufgrund der neuen synchronisation ( hat ja eigentlich nix mit dem film an sich zu tun ) nur <NUM> sterne verdient . dennoch würde ich die box wieder kaufen .
so eine phänomenale geschichte , so spiesig und typisch nach europeischen standart gemacht , kann nur ärgern . am anfang : das billige und hübsche gesicht des kindes ist die schlechteste visage des filmes . dusti h. und sein laden hatte etwas von der atmosphere gestrahlt . sonst gab es keine atmosphere ! die ekelhafte würme und rattenbilder waren nur eben ekelhaft . so wie die kostüme und scenerie waren nur da , und alle andere accsesorien , um es einfach ausschlislich einer `` überteurer-sinnlosen '' filmproduktion zu dienen . spezial effekten könnten hier nur von vorteil sein . ich habe vorher schon z.b . : die bücher `` forest gamp '' und `` rosemarie baby '' , bevor gefilmt wurde , gelesen.einer regisseur kommt von europa und der andere aus amerika . was literalisch p.süskind erwartet hätte , ist einfach lesen zu lernen ... .oder zumindest lesen zu können .
ich hatte mich auf einen spannenden thriller gefreut , erhalten habe ich : eine langweilige geschichte die auf einer inkonsistenten verschwörungstheorie aufbaut . man hofft auf ereignisse und spannung , aber der film bietet kaum handlung ... und zieht sich hin . meine frau , die sich sehr auf den thriller gefreut hatte , ist nach ca . einer stunden eingeschlafen und ich ärgere mich , die dvd ausgeliehen zu haben . war tom hanks an dieser rolle wirklich interessiert ? eine seiner schlechtesten leistungen . leider konnte ich keine <NUM> punkte vergeben .
also episode <NUM> war schon ein seltsamer kinderspaß und sogar noch schlimmer als episode <NUM> , aber trozdem , die story ist zwar ziemlich komplex aber trozdem nicht originell , ziemlich vorhersehbar sogar . die effeckte sind zwar nicht schlecht , aber mit genug geld und zeit kann jeder depp diverse kreaturen und landschaften basteln . obwohl es ganz interessant ist wie der kleine anikan langsam zum dunklen herscher mutiert , ist die liebesgeschichte viel zu schmalzig . aber einen sehr witzigen part hat der film , und zwar wenn der gute joda am ende mit dem krückstock ankommt , dann plötzlich rumhüpft wie ein pokemon auf drogen und sein laserschwert schwingt um dann im nächsten moment wieder rum zuhumpeln , dann kann man sich nicht mehr halten vor lachen !
tja , dieser film ist nix ! die story ist wirr , spannung will einfach nicht aufkommen und wenn es mal interessant wird , wird es plötzlich dunkel oder die kamera schwenkt weg . dies ist definitiv kein fsk 18-film . die idee , für ein paar spinner menschen zu besorgen ist ja ganz nett und bestimmt nicht aus der welt gegriffen aber die umsetzung ist einfach nicht gut bei diesem film
das arthur-abenteuer wird etwas kryptisch dargestellt . der begleitende aus dem off eingesprochene kommentar ist um authentizität bemüht , was nur zum teil gelingt . sehr aufwendig inszeniert und recht prominent besetzt wechseln wilde kämpfe mit langen gesprächen . der tempowechsel ist noch das positivste an diesem film . denn die effekte nutzen sich in ihrer wirkung im laufe des films ab . das wird verstärkt durch die all zu oft schreiend umherlaufenden truppen . der eher schmächtigen keira knightley nimmt man die furie auf dem schlachtfeld kaum ab , dann schon lieber als king arthurs braut , aber nur als marginalie . ein spektakel , das einen kalt lässt , trotz des riesenklamauks .
ich kann mich meinen `` vorschreibern '' nur anschließen : die neue synchronisation ist echt ein unding , sogar die songtexte wurden geändert . wer das original liebt ( wie ich ) wird diese version hassen .
erwartet hab ich eh nichts von bully und bin schließlich auch bestätigt worden . wer seine sendung schon nicht mochte , kann sich auch den film sparen . <NUM> % handlung und <NUM> % lacher - wie man es eben von bully gewohnt ist . und mehr als einen schwulen kann er eh nicht spielen . ein stern ist leider schon viel zu viel für diesen film . gibt es eigentlich schon den begriff `` unterschichten-kino '' ? wäre passend für diesen film .
ich habe zuerst eragon band <NUM> und <NUM> gelesen bevor ich diesen film ansah und leider feststellen musste das so viel im film anders ist ( viele wichtigen inhalte fehlen sogar ) ! möchte keine richtigen bespiele nennen , denn den inhalt will ich nich verraten aber das ende z.b . ist komplett anders und nach dem film ist band <NUM> von eragon einfach weg ... ... ... bevor man also den film sich anschafft sollte man lieber die bücher kaufen die sogar billiger sind . ein billiger 08/15 film der nur zum kohle rein bringen ist . nicht empfehlenswert wenn man das buch gelesen hat oder lesen will !
die trilogie nimmt an sternen stetig ab . der erste teil war noch super , jack sprüht vor witz und charme , ausgeglichene action und romantik . der zweite verliert von allem ein bisschen , ist aber noch sehenswert ... und jetzt das ! von vorne bis hinten nur verrat , zu wenig action und ausgefallene kampfszenen wie etwa in der schmiede jack gegen will oder auf dem mühlrad , außerdem kaum lacher . die mit abstand beste szene die hochzeit im kampf , davon hat man aber nicht lange was , weil kurz danach will verletzt wird . und ich finde äußerst depremierend , dass elisabeth ihr restliches leben lang warten wird und die tage , die sie will sieht , an einer hand abzählen kann . ich kann nur hoffen , dass ein vierter teil trotz allem gerede kommt und zurück zu den wurzeln führt . die grundlagen sind ja gegeben .
ich muß sagen , ich habe die ersten <NUM> indiana jones filme auf video/dvd gesehen und bin bis heute begeistert über die abenteuer und machart der ersten <NUM> teile . sie beinhalten was so ein abenteuerfilm braucht : ein gutes thema , action , rasante verfolgungsjagden , den typischen indiana jones wortwitz und auch die entsprechenden schurken zum beispiel in form der nazis , all dies machte die drei teile zu etwas besonderem . insofern war ich gespannt auf den teil <NUM> und ich muß sagen , als ich den gesehen habe ist mir absolut nichts mehr eingefallen ! die ausstattung und qualität der dvd mag zweifelsohne gut sein , aber das thema vierten teils ist völlig daneben ! zwar ist auch hier action vorhanden , man denke zum beispiel an die wilde verfolgungsjagd im dschungel oder der fall mit dem jeep über den wasserfall , die riesenameisen , aber das wars dann auch schon fast ! steven spielberg hätte vielleicht besser daran getan das thema über das verschwundene atlantis zu verfilmen , was ja auch im gespräch war und sicherlich spannender gewesen wäre , anstatt hier als hintergrundthema außerirdische zu wählen ! während indi in den ersten <NUM> teilen noch nach religiös/okkulten schätzen sucht , was mit dem ganzen drumherum eben den reiz und das besondere der ersten <NUM> teile ausmachte , hier nun also als hintergrund außerirdische ! wer die ersten <NUM> teile kennt , wird hier bitter enttäuscht , wer hier ein weiteres klassisches indi abenteuer erwartet , für den lohnt sich der kauf der vierten dvd absolut nicht , ansonsten enttäuschung pur ! man kann nur sagen , das war ein einziger mißgriff mr.spielberg , schade ! es ist von einem teil <NUM> die rede , und man kann hier nur gespannt sein , was spielberg sich dann einfallen läßt , sollte dieser realisiert werden ! ich hoffe , das das thema dann nicht indiana jones auf der suche nach den resten des galaktischen imperiums lautet .
man könnte sagen , & gt ; eragon und das vermächtnis der drachenreiter & lt ; sei eben eine buchverfilmung und , wie zu erwarten war , schlecht gelungen . dabei darf man allerdings nicht vergessen , dass auch durchaus gute verfilmungen existieren . tatsächlich wirkt selbst die verfilmung des buches & gt ; harry patter und der feuerkelch & lt ; , der ganz sicher icht zu der kategorie `` meisterwerk '' gehört , oscarreif . ganz zu schweigen vom <NUM> . teil der serie & gt ; harry potter und der orden des phönix & lt ; , der nun wirklich gut gelungen ist und ein lob rätlich verdient um sein stiefkind-image der bücherreie loszuwerden . natürlich gibt es da immer wieder diejenigen , die die grenzen der extreme nicht kennen und sie zwei- dreimal täglich überschreiten . für diese personen ist das buch eine art heiligtum , ein tempel der fantasie in den man auch bei schlechtem wetter flüchten kann . entspricht ein film oder einfach eine einzelne szene nicht ihren genauen vorstellungen und persönlichen intensionen , herrschen sie mit unglaublicher haarspalterähnlichen fehlersuche über den streifen her- was eher einer hexenjagd gleichkommt : das original tape gehört einmal längs geteilt und der chef vom regieassistenten verbrannt . und dennoch : einerseits ist & gt ; eragon und das vermächtnis der drachenreiter & lt ; tatsächlich sehr schlecht verfilmt worden und man darf denen , die das buch gelesen haben mit ruhigem gewissen glauben schenken . andererseits darf man das buch nicht überbewerten . natürlich ließ sich die abfolge der bewegten bilder im kinosaal , dank überspitzten pyrotechniken und szenenwechseln schneller als eine stubenfliege , nur schwer verfolgen und sicherlich verursachte nenas synchronisation des drachen - bei dem es übrigens scheint als hätte man ihn schon vor & gt ; dragonheart & lt ; animiert - bei einigen kindern schlechte träumen , dafür glänzt der film mit sinnigen gesprächen und ein wenig witz , was die nichtvohandenheit im buch die lektüre nur schwer erträglich macht . nach dem ansehen des films wird wohl jeder verstehen , warum ein roman zum film erschienen ist , denn miese schauspielerleistungen - auch von seiten joss stone`s - und unterirdische handlungsabläufe ohne zusammenhang lassen dieses stück bewegter bilder jeden zuschauer - wohlgemerkt die , die das buch gelesen haben - nervös auf sessel und sofa herum rutschen . verständnis ist hier einfach nicht vorhanden und wird sich wohl ohne das zutun des buchs zum film nicht zu erkennen geben .
ich habe beide bücher gelesen ( wie so viele der anderen die hier schreiben auch ) . schon allein aufgrund des buchumfangs war ich mir darüber im klaren das der film natürlich das ganze nur in einem engen rahmen darstellen können würde . was ich jedoch dann sah hat mich wirklich geschockt und ich musste mich zwingen den film zu ende zu sehen ( war nach ca . <NUM> minuten schon kurz davor den kinosaal zu verlassen ) . details weglassen bei einer buchverfilmung ist ja vollkommen ok , wichtige handlungsstränge jedoch komplett weg zu lassen bzw . vollkommen umzuschreiben ist schon recht frech ( auch wenn vorallem eine änderung bei mir das interesse weckt wie sie das im <NUM> . teil dann wieder kitten wollen falls überhaupt ein zweiter teil kommt nach dieser enttäuschung ) . den schauspielern selbst kann man nichts böses wollen , die versuchen zumindest etwas aus dem script zu machen und sorgen mit den wirklich guten special effects dafür das es immerhin grad noch für <NUM> sterne reicht . jeder der die bücher gelesen hatte sollte gewarnt werden : tut euch den film nicht an , ihr werdet euch nur fragen ob ihr eine andere geschichte kennt .
als bond-fan bin ich leider enttäuscht . alle merkmale , welchen den typischen bond einst augemacht haben , werden mittlerweile ausgelassen . ob `` q '' , `` geschüttelt , nicht gerührt '' , die technischen spielereien , eine `` frau zum ende '' - all dies gibt es nicht mehr . auch wenn , der film aktionreich und spannend ist - es könnte jeglicher andere action-film sein . schade !
ich bin bond fan seit kindheitstagen ! aber was haben sie nur aus james bond gemacht ? daniel craig ist einfach kein bond ! absolut kühl und null charme und witz ! die ganzen postiven dinge die einen james bond film ausmachen sind einfach nicht mehr da ! kein q keine moneypenny und selbst die handlanger der bösewichte ( zb . der beißer ( klasse ) ) sind gar nicht mehr zu finden ! ! ! selbst timothy dalton war lustiger als dieser steife bock ! daniel craig ist wahrlich der schlechteste bond der filmgeschichte ! ! ! der soll den platz für jemand besseren räumen ! ! ! hab mir den film nur der sammlung halber gekauft ! ps : selbst der titelsong war diesmal absolut grausam ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
dieser film spricht nicht wirklich irgend ein publikum an . für kinder zu brutal , für horror fans zu kitschig und mit fantasy hat das nicht wirklich etwas zu tun . als daß mädchen dann letztendlich zurückkehrt , sah ich etwas irritiert , daß die königin ein baby im arm hat , obwohl deutlich war , daß der kleine bruder überlebt hat . und eine derart ausgeprägte phantasie als realität zu empfinden , hat eher etwas mit schizophrenie zu tun als mit phoesie . man hätte am schluß das baby weglassen sollen , als das mädchen zurückkehrte . dann hätte ich vielleicht <NUM> sterne gegeben . das `` nahtodeserlebnis '' des kindes läßt jedoch unmißverständlich darauf schließen , daß hier ein atheist das drehbuch geschrieben hat und nicht ein phoet .
wem die gekürzte fasung schon zu schleimig war sollte umbedingt auf die extended version verzichten . besondes wenn man sich den film ein zweites mal ansehen will , führt die noch längere version zu übelkeit . ich fande allerdings auch schon den kinofilm mehr als jämmerlich . hätte eigentlich ein ganz guter film werden können , aber nicht so , jedenfalls nicht für mich .
wer sich lediglich <NUM> minuten zeit nimmt , um der hier dargestellten handlung auf den historischen zahn zu fühlen , wird sehr schnell feststellen , dass es sich bei `` <NUM> '' lediglich um eine faschistoid anmutende gewaltverherrlichung sondergleichen handelt ... . - die aneinanderreihung historischer fehlinformationen und ätzenden `` blut-und-ehre-geschwätzes '' der nervenden off-stimme haben mich nach ca . <NUM> minuten den stecker ziehen lassen - ich wollte einfach nicht bis minute <NUM> warten ... - wozu auch ? `` bildgewaltig inszenierte einblicke in die hochzeit spartas '' - genau das habe ich von diesem film erwartet - zum glück nur geliehen , hatte ich mir jedoch ein machwerk , welches sich von der ersten minute an darauf beschränkt , auch nur den kleinsten keim handlung in einer orgie aus blut und hass zu ertränken ... - würde man zur umsetzung solcher filme kunstblut `` bestellen '' müssen - die blutbanken der comicindustrie für die nächsten drei dekaden wären spielend leergefegt worden ... angeblich war den machern des filmes bei der umsetzung des themas sehr viel an ästhetik gelegen - sollte dem so gewesen sein , drängt sich jedoch umgehend die frage auf , was z.b . eine mauer , angehäuft mit leichen ( teilen ) verwesender feinde , mit dem begriff ästhetik verbinden könnte ... hätte ich mich vorab besser informiert , vielleicht sogar einen blick in das , nicht weniger umstrittene , zu grunde liegende comic geworfen , ich hätte den film wohl nie ausgeliehen ... letztlich wurde der film sogar zum politikum , weil sich aktuell existente nationen , angesiedelt auf dem gebiet des ehemaligen perserreiches , durch die einseitige , falsche , wie überzogene darstellung des filmes `` <NUM> '' als opfer eines us-propagandafilmes sahen ... . - somit ist dem film ( leider ! ) über umwege eine `` werbeplatfform '' eröffnet worden , welche so wohl kaum die cleverste marketingstrategie hätte erreichen können ...
das konnte nicht gutgehen , dass der bisherige abschluss der triologie am stück gedreht wurde . für den zweiten teil wurden bereits viel zu viele gute ideen verbraten ( jacks gemüseschaschlyk-nummer , der fight auf dem rad ) , so dass es am ende der welt nach vielversprechendem auftakt erst mal ziemlich langweilig wird . die guten gags sind mangelware , johnny depp wirkt mehr als blass und nervt auch noch in mehrfacher ausführung . keith richards bleibt eine gitarre zupfende nebensache ( da hätte man wirklich was daraus machen können ) und auch die wortduelle barbossa/sparrow bleiben weit unter dem niveau des ersten teils . schlimm ist , dass es im mittelteil des films fast keine action gibt , sondern dass sich die story durch ellenlange , ermüdenende erklärdialoge quält , damit auch der letzte langschläfer mitbekommt , worum es geht . da ist den machern wahrlich die puste bei der story ausgegangen . lediglich der schluss rettet den film vor dem totalen untergang , die schlacht im malstrom ist klasse , auch wenn ein paar cgi-effekte ziemlich humpeln . hier wurde viel geld für fast nix verbraten - hoffenlich gibt es keinen vierten teil .
troja reiht sich ein in eine reihe von historienverfilmungne , die seit dem riesenerfolg des herrn der ringe ( unbedingt anschaun , ein muss ! ! ! ! ! ! ) wie pilze aus dem boden schiessen.dass einzig nette an troja sind die einigermassen gelungenen schlachtszenen , aber hier ist der herr der ringe tausendmal besser.ansonsten wird dem zuschauer merh als einmal brad pitts fast nackter körper präsentiert ( vielleicht für girlies interessant ? ) , aber na ja ! interessant ist auch , mit welcher dreistigkeit der film jedes eingreifen der götter in den trojanischen krieg komplett ignoriert ! dabei sind sie entscheidend , für den krieg und sienen verlauf ( aphrodites , athenes und heras schönheitswettstreit löst den krieg aus , den tipp mit dem pferd bekommt odysseus von athene uswe ... ) aber das allerschlimmste an diesem film sind die fehlbesetzten schauspieler und die miesen kostüme.weder orlando bloom ( fantastisch als legolas ) , noch eric bana als hektor oder brad pitt als achilles können nur annähernd so überzeugen , wie auch der kleinste nebendarsteller im herrn der ringe.und bei sean bean ( wiederum klasse als boromir ) mit seiner hässlichen perücke als odysseus hat 's mich gewürgt ! also , vorsicht ist mehr als geboten ! mein tipp , klicken sie so schnell wie möglich auf `` der herr der ringe '' und sehen sie , wie man den besten film er welt macht !
ein 08/15 actionfilm ohne humor und esprit , der mit bond nun nichts , aber auch rein gar nichts zu tun hat . `` casino royale '' war schon weit von der ausstrahlung der vorherigen bond filme entfernt , aber bei `` ein quantum trost '' braucht es mehr als ein quantum trost , wenn mann an den glanz der alten zeiten denkt . action bieten andere filme auch .
wenn ich an den film zurückdenke , habe ich einen schalen geschmack im mund ( blut ? ) . er war spannend , keine frage . aber musste das brutale gemetzel bis ins kleinste detail gezeigt werden ? meine frau ist zwischendurch aus dem wohnzimmer geflohen . krieg ist grausam , aber in `` <NUM> '' wird er glorifiziert . es wird zu lustvoll getötet und das ist geschmacklos . zwei sterne für die handlung und szenerische umsetzung .
die handlung ist super und sehr düster , die düstere atmosphäre wird auch sehr gut eingefangen ! ich habe mir den film angesehen aber war doch etwas verwundert , über die schlechte quali des films im netz fand ich dann meine bestätigung der ganze film endstand am computer und sehr wenig war echt ! sorry aber wo ich erfuhr das man so ziemlich alles per computer hergestellt hatte , weizen felder und berge die keine sind sondern nur plastik hügel die maximal <NUM> meter hoch waren , und die ewig selbige himmelsfarbe grau blau und braun , war ich doch sehr enttäuscht darüber und hoffe man besinnt sich wieder auf richtige landschaft aufnahmen ! diese art movie filme finde ich klasse , nur bitte mit realer kulisse wie in pathfinder wo man richtige landschafts aufnahmen benutzte ! deshalb die <NUM> sterne !
ob man daniel craig als james bond mag oder nicht , ist scheinbar eine glaubensfrage . `` casino royale '' fand zumindest ich aber recht gut , da der film zwar mehr action als sonst bot , aber immer noch was vom alten witz hatte , der die bond-reihe auszeichnet . `` ein quantum trost '' hingegen ist leider hingegen eher ein stumpfer action-film . ohne den namen `` james bond '' wäre das hier allemal ein durchschnittlicher action-film , der wenn schon dann eher zu einem vin diesel passen würde als zu daniel craig als bond . es wird viel geballert und auch so manches auto zu schrott gefahren , aber so rechte spannung mag nicht aufkommen . olga kurylenko sieht vielleicht ganz nett aus , kann aber schauspielerisch absolut nicht überzeugen ( und in `` hitman '' überzeugte sie ja auch schon mehr durch nackte tatsachen als durch schauspielerisches können ) und degradiert die rolle des bond-girls auch mehr auf schmückendes beiwerk ( abgesehen davon nervt es mich nach wie vor , wenn die synchronisation nur mit russischem akzent erfolgt ) . die bösewichte sind ohnehin ohne persönlichkeit und sowieso keine echte herausforderung für bond , obwohl sie doch angeblich eine übermächtige geheimorganisation , die selbst cia und mi6 durchsetzt hat , im hintergrund haben . das ende kommt sowieso ziemlich abrupt und ist - wie der rest des films auch - absolut mittelmäßig . insgesamt wohl der tiefpunkt der bond-reihe , das muß man so sagen . <NUM> sterne für die action , mehr nicht .
auch ich bin der meinung , dass selena gomez lieber beim schauspielern bleiben sollte ! ! ! es mag zwar sein , dass sie möglicherweise eine ganz nette stimme hat , aber bei diesen liedern merkt man davon nichts ! ! ! also an alle : hände weg von diesem album ! ! !
dies ist meine erste rezension , aber da ich die cd auf druck meiner tochter kaufen musste , und ich sie daher schon oft genug angehört habe , und grad ' mal wieder hier bin , will ich doch auch was dazu schreiben . das lied hat den üblichen aufbau der aktuellen hits ... einen langsamen anfang .. dann folgt der refrain ... ein zweiter langsamer teil ... wieder vom refrain gefolgt ... nun kommt was entscheindes ... der atypischer teil ... oft isses heutzutage ein rap ... hier was gesungenes entgegen der hauptmelodie ... und der schluss besteht aus refrain und variationen desselben . um schließlich in einer dahingehauchten wiederholung des themas zu enden . dies soll aber nicht wirklich kritik an diesem lied sein , fast alle hits folgen diesem rezept . was in diesem konzept sehr entscheidend ist , ist der refrain . je eingängiger dieser ist , desto eingängiger/erfolgreicher das lied . und ... der refrain ist schon schier genial ... also , finde ich , sehr eingängig ... lädt zum mit-summen/-singen ein . daher für den komponisten <NUM> sterne . <NUM> punkt abzug , weil der ganze ablauf des liedes so beliebig ist und eben nur der refrain so gut ist ... aber der refrain ist schon sehr genial . aber nun zur interpretation ... und das betrifft nicht nur die sängerinnen ... ... es ist nicht wirklich das gelbe vom ei ... im refrain hört man vor lauter geschepper fast nichts mehr von den stimmen ( ich hoffe doch , das ist nicht absicht ) . der gesang ist in den introparts ganz nett , aber wenn alle <NUM> einstimmen , isses nicht mehr so angenehm . drum würd ich mir das lied vielleicht lieber von einer einzelnen sängerin interpretiert ( die , die den ersten part singt , fand ich recht angenehm ) oder zumindest akzentuierter gesungen und instrumentiert wünschen . fazit : die interpretation lässt noch sehr viel spielraum nach oben . daher nur <NUM> punkt . ergibt zusammen <NUM> punkte ... durch <NUM> ergibt 2,5 punkte . aber hier kann ich leider nicht kaufmännisch runden ... da nur der refrain eine bessere bewertung verdient hätte ... bleiben <NUM> punkte .
ich bin ja ein großer ersguterjunge-fan und deswegen habe ich mir auch das neue album von nyze geholt , und hatte hohe erwarungen an ihn , da er <NUM> sein letztes album veröffenlicht hat , also hatte er sich zwei jahre zeit ein album zu machen , und ich hoffte das sich nyze weiterentlickelt hat . nur auf diesem album habe ich keine entwicklung sehen können , egal ob es die produktion ist , die texte oder die technik . nyze ist auf der strecke geblieben , denn die rapfans , wollen keine alben mehr , wo zu <NUM> % unsinnige lieder aufgenommen werden . denn wenn mehr abwechslung auf diesem album wäre , ist für jeden was dabei . nyze , hör lieber auf , außerdem bin ich erschrocken , was die texte betrifft , denn diese sind , wirklich lächerlich . das beste lied ist `` waiting '' das , sowohl textlich und vom beat her , das beste hier ist , was auf diesem album ist . d-bo rappt echt gechillt und locker , das es spaß macht denn track anzuhören und auch nyze rappt hier gut . ein wirkliche plamage , das album wirkt so unprofessionell und nicht gewollt .
bin total entäuscht von ccn <NUM> das hätten die lieber lasen sollen . schon allein die texte , da fehlt einfach was
ich glaub es geht schon wieder los ... ... ... sexytouchooooohbabyyeahfirsttimeskinmmmmhh ... ... es ist doch immer wieder dasselbe , was frau.delmenhorst uns anbietet . wer die soap gesehn hat-ich 1x- weiss was er zu erwarten hat . man gibt sich `` sexy und verrucht `` und hofft auf den durchbruch in america , dann noch den singenden gatten mit ins boot ... ..aaahhhhhhh ! ! !
auch wenn sarah connor immer noch crazy in love ist , blieb zeit für ein neues album . und dafür wurde eine vielzahl an renommierten produzenten verpflichtet , die ( wie meist ) leider auch hier den brei verderben . denn entweder ist sarah connor oft dazu verurteilt , selbst im internationalen vergleich schlechte texte zu singen oder aber ihre erstklassige stimme leidet durch die schlechte produktion . so kann nur die ballade für ihre tochter ( `` i`ll kiss it away '' ) , bei der genügend raum für ihr gesangstalent bleibt , gefallen . darüber hinaus werden zwar fette beats bei `` sexy as hell '' oder `` under my skin '' gefallen , doch ist das alles leider nur langweiliger durchschnitt , bei dem man am ende nicht weiß , wer da eigentlich gerade singt . und ein paar im augenblick so schicke 80er-reminiszenzen mit u.a . `` see you later '' dürfen auch hier nicht fehlen . aus der ambitionierten idee , aus sarah connor einen internationalen act zu machen , ist nach hinten losgegangen . denn ihre stärke - ihre stimme - wird auf diesem album nicht genutzt . leider ist `` sexy as hell '' ein gesichtloses produzentenalbum geworden .
das hörbuch von comedian mario barth ist , um es auf den punkt zu bringen , leider sehr enttäuschend . schon das taschenbuch blieb hinter den erwartungen an ein langenscheidt-produkt weit zurück .
pur sind wieder da . dagegen ist ja nichts zu sagen , hat sich die band in letzter zeit doch sehr rar gemacht . gerade deshalb dürfte die erwartungshaltung bei den `` besten fans der welt '' ziemlich groß sein . leider naht mit der ersten singleauskoppelung auch schon die erste enttäuschung , denn `` irgendwo '' ist völlig uninspiriert und durch die fehlende abgrenzung zwischen vers und refrain und der hierduch fehlenden steigerung schlichtweg langweilig . das klingt irgendwie so , als habe sich pur bei pur bedient und vergessen , einen refrain einzufügen . schlimm . hinzu kommt , dass der text des vermeintlichen refrains nahezu 1:1 bei den comedian harmonist abgekupfert wurde , die einst `` irgendwo auf der welt gibt 's ein kleines bißchen glück '' sangen . bei pur heißt es : `` irgendwo in dieser welt liegt ein bisschen glück versteckt '' . toll - wenn man sich schon musikalisch keine große mühe gibt , sollte doch wenigstens der text aus der eigenen feder stammen . insgesamt prophezeie ich diesem titel daher keinen großen erfolg . und da üblicherweise die erste singleauskoppelung eines der highlights des sich anschließenden albums darstellt , möchte ich gar nicht wissen , was `` wünsche '' an songmaterial noch so zu bieten hat . das verheißt nichts gutes ...
ich bin auch ein grosser fan von greatest hits-cds und solche , die welche sein sollen . diese cd von simply red finde ich nicht übel , doch fehlen hier doch einige stücke . wenn eine solche von simply red , dann empfehle ich eher die blaue `` very best of '' cd , da sind dann doch einige hits mehr drauf und man hat mehr von der band . zugute halte ich hier die dvd mit den videos , wobei nicht alle vertreten sind . aber für leute die noch nix haben , sehr zu empfehlen .
auch auf die gefahr hin jetzt böse angemacht zu werden ... muss ich doch sagen bzw . fragen : was ist nur aus frauenarzt und manny marc geworden ? die neue richtung der beiden steht einfach total im gegensatz zu dem , was die beiden früher gefeiert haben . ich erinnere dabei gerne an `` berlin bleibt untergrund '' und `` berlin bleibt untergrund - das mixtape '' ... wie die titel schon sagen , stand vor allem frauenarzt für kompromisslosen hardcore- bzw . pornorap ! aussagen wie `` wir ändern uns nie '' standen im vordergrund . dabei hat frauenarzt bis zu letzt ja durchaus sein eigenes ding durchgezogen und seine letzten beiden ( richtigen ) und indizierten alben waren seinem alten stil treu . der neue stil der atzen ist für mich sehr fragwürdig , gerade im hinblick auf authentizität . wenn man ehrlich ist , sind tracks wie `` das geht ab '' nichts weiter als sehr house- und technolastige `` mitgröhl '' -songs ... wo ist die realness und der rap ? ? was ist mit uns ... alten fans ... ? ?
moinsen , ich habe mir die comic edt . zugelegt und muss sagen , dass ich ziemlich enttäuscht bin . habe diesem artikel demnach nur <NUM> sterne gegeben ; also der comic edition ! warum , möchte ich im folgenden erläutern . man bezahlt mehr , als für die standard edt . nun sind auf der bonus cd leider lediglich <NUM> remix-tracks vom hahnenkampfalbum drauf ( selbe texte ! ! mit schlechten neuen beatz unterlegt.. ) . ich habe mir da etwas mehr versprochen.. ! diese <NUM> `` neuen '' tracks sind jedoch ihr geld absolut nicht wert . die <NUM> cds bekommt ihr in einem ca . dvd großen papp-cover und es liegt , wie der name schon sagt , ein kiz-comic bei , der allerdings meiner meinung nach den aufpreis auch nicht rechtfertigt . diese edition ist meiner meinung nach absolut nicht empfehlenswert , da das preis-leistungs-verhältnis nicht passt . anders sieht es da mit dem album an sich aus . da kann ich meinen vorrednern nur beipflichten . ich weiss nicht , ob es wirklich besse rist als hahnenkampf oder böhse enkelz , jedoch knüpft es nahtlos an diese alben an . der k.i.z-typische humor und stil ist auch auf sgr wiederzufinden und auf jedenfall einen kauf wert ! zudem sind sie gesellschaftskritischer und vielfältiger als je zuvor . das album ist meiner meinugn nach auch persönlicher als alle vorhergegangenen . so erfährt man z.b . mehr über die wurzeln der einzelnen interpreten der crew . weiterhin ist das albu mwie erwähnt relativ vielseitig , da k.i.z versucht haben möglichst viele `` bevölkerungsschichten '' zu durchleuchten und dem rezipienten vorzustellen . natürlich überwiegend im gewohnt ironischen stil . um nun ein fazit aus all dem zu ziehen : album top ! comic edition flop ! mfg ein kiz groupie ; d
ich habe mir diese cd aufgrund der vielen positiven rezensionen hier gekauft und habe gehofft auch schlaflieder kennen zu lernen , die zwar althergebracht und bekannt sind , von denen ich die texte aber noch nicht auswendig kann . ( z.b . `` schlafe mein prinzchen , schlaf ein '' und `` die blümelein , sie schlafen '' und `` ade zur guten nacht '' ) leider stand nirgendwo , dass die lieder , die bekannte volksweisen sind , alle vom text her abgeändert wurden . : - ( z.b . `` guten abend , gute nacht '' , nach johannes brahms und mit dem text von georg scherer . überall steht im inlay dahinter : `` bearbeitung und neutextierung : mark bender , steve summer & amp ; pete winter '' auch die lieder : `` weißt du wieviel sternlein stehen '' , `` schlafe mein prinzchen , schlaf ein '' , `` schlaf kindlein , schlaf '' , `` die blümelein , sie schlafen '' , `` still , still , still , weils kindlein schlafen will '' , `` ade zur guten nacht '' und `` müde bin ich geh zur ruh '' wurden neutextiert . sprich : alle bekannten lieder , die auf der cd drauf sind . meist ist die erste strophe die althergebrachte und die zweite strophe wurde neu gedichtet . die übrigen lieder sind gänzliche neuschöpfungen der autoren und somit o.k . auch die neu getexteten strophen , der althergebrachten lieder sind o.k. , aber eben nicht das erwartete . sie sind aber auch nicht besonders einfallsreich . sie scheinen sich vom inhaltlichen her sehr an den traditionellen kinder-schlafliedern zu orientieren . die hintergrund-musik ist bei allen liedern irgendwie gleich , bzw . zumindest ähnlich , was ich dann nach dem fünften lied auch eintönig fand . ( andererseits hilft dieses eintönige vielleicht auch beim einschlafen ? ) die hintergrundmusik ist mit dem synthesizer gemacht , also künstlich und das hört sich nicht so dolle an . ( finde ich jedenfalls . ) es wäre schöner gewesen , wenn das `` dim düm düm döm '' ( wie beschreibt man laute ? *gg* ) auf einer echten harfe gespielt worden und nicht computergeneriert wäre . der hall-effekt wirkt irgendwann auch nervtötend ! die sängerin ( nen ) sind eigentlich für ein einschlaf-cd ganz in ordnung und singen schön beruhigend und sanft . auch habe ich gehofft , dass , wie so oft bei kinder-musik-cds , die liedtexte im inlay abgedruckt sind , damit man sie besser mitsingen kann . dies ist leider auch nicht der fall . das neunte `` lied '' ist gar kein lied , wird jedenfalls nicht gesungen , sondern nur gesprochen und stört irgendwie , wenn man sie cd zum einschlafen durchhört . zwar ist diese `` liebeserklärung '' an das kind irgendwie süß , aber es passt nicht recht auf eine einschlaf-cd . auch das `` müde bin ich geh zur ruh '' , welches nur gesprochen wird lässt einen am ende der cd wieder aufwachen , weil es von den vorherigen liedern so abweicht . alles in allem entspricht diese einschlaf-cd nicht meinen erwartungen , welche vor allem durch positive rezensionen geweckt wurde . ich habe mir nun die cd `` traumküsschen '' von nico bizer gekauft und die gefällt mir wesentlich besser .
<NUM> jahre nach dem schwachen encore-album bringt eminem nun also doch ein neues studioalbum heraus , obwohl er seinerzeit in mehreren interviews anklingen ließ , keine weiteren soloalben zu veröffentlichen , sondern sich hauptsächlich aufs produzieren zu konzentrieren . hätte er sich doch nur an diesen vorsatz gehalten , denn bei diesem neuen album gibt es wirklich nichts mehr zu beschönigen . abzüglich der skits sind insgesamt <NUM> lieder enthalten , wovon die ersten <NUM> von einer derart penetranten eintönigkeit sind , das der vorab als single veröffentlichte und eigentlich eher mittelmäßige song `` we made you '' dazwischen wie ein einsamer farbtupfer wirkt . letztlich sind es nur die letzten drei lieder , die das album vor einer totalen bankrotterklärung bewahren . neben den immerhin hörbaren `` beautiful '' und `` crack a bottle '' erinnert eigentlich nur der letzte song `` underground '' entfernt an die großtaten zu denen eminem auf seinen ersten beiden alben und teilweise auch noch bei der eminem-show fähig war . ältere eminem-fans wissen sowieso wovon ich rede und den grünschnäbeln kann man nur raten , sich lieber die marshall mathers- & amp ; slim shady lp zuzulegen . beide alben zeigen eminem auf dem höhepunkt : wütend , witzig , wortgewandt , extrem bissig und absolut einzigartig .
ich bin großer fan vom ersten gza album `` liquid swords '' . das ist vielleicht das problem von vielen clan mitgliedern ( siehe ghostface , reakwon , meth , odb ... ) : die lieferten alle ein perfectes debüt ab und hatten später schwierigkeiten , da noch etwas draufzulegen . so auch gza . nun gut , <NUM> jahre nach liquid swords nun pro-tools . gza wirkt auf vielen tracks müde , monoton und lustlos . oftmal klingt es , als würde er die texte nicht mehr messerscharf durch die lippen schießen wie früher , sondern gelangweilt ablesen . die texte sind super , die beats sind tight , für mich stimmt jedoch die deliverance nicht . somit zählt gza zu den vielen anderen clan mitgliedern , die leider nicht mehr an die alten zeiten anknüpfen können . schade .
und ich hoffe er enttäuscht mich nicht so wie bei seinem letzem album . doch ich bin guter dinge denn immerhin ist es eine doppel-cd . und nachdem ich bonnie & amp ; clyde `03 gehört habe , sehe ich da absolut positiv ! also an all jay-z fans unetrstützen und kaufen .
ich zitiere aus einer rezension aus rbb kulturradio am mittag : `` nachdem sich vor etlichen jahren die mönche des spanischen klosters st. domingo de silos dort befanden , ist es nun - gewiss mithilfe eines gigantischen werbeetats der universal - österreichischen mönchen gelungen , sich mit gregorianischen chorälen in den oberen bereich der klassik-charts emporzusingen . in sämtlichen medien wurde die cd `` chant - music for paradise '' deshalb in den vergangenen wochen heftig `` gefeatured '' . schon der erste höreindruck hat mich gleichzeitig schockiert - und gelangweilt . denn man trägt diese gesänge äqualistisch vor . diese gesangsweise hatte sich im <NUM> . jahrhundert eingebürgert und geht davon aus , dass ein gleich bleibender rhythmischer puls konstitutiv für diese musik sei , wobei der betreffende notenwert auch verdoppelt werden kann . durch rückbesinnung auf mittelalterliche handschriften hat man bereits in der ersten hälfte des <NUM> . jahrhunderts nachgewiesen , dass dies eine falsche herangehensweise ist . die aufzeichnung der gregorianischen melodien über dem text erfolgte seit dem <NUM> . jahrhundert mit hilfe der neumen ( griech . wink ) . lange zeit hat man sie nur für eine grobe , umrisshafte aufzeichnungsform der melodien gehalten . im hinblick auf die melodien trifft dies zu . den tonhöhenverlauf mussten die kantoren bzw . die mitglieder einer `` schola cantorum '' schlicht auswendig lernen . den neumen eignet aber eine sehr differenzierte rhythmische aussagekraft . aus ihnen erschließt sich die zeitgestalt der einzelnen töne . es ist eine sehr differenzierte , denn die neumen unterscheiden - etwas vereinfacht ausgedrückt - drei rhythmische werte : einen kurzen , einen mittleren und einen langen . diese zeitwerte korrespondieren mit unterschiedlichen dynamischen werten ( betonungen ) der textsilben ( lauter=länger ) . nur wenn man diese vortragsweise zugrunde legt ( die spanischen mönche taten es bereits ) , kann man diese musik historisch adäquat und für den hörer faszinierend wiederbeleben , was die zeitlich parallel erschienene cd `` gregorianische gesänge auf texte des apostel paulus '' des independent-labels christophorus eindrücklich beweist . gerade diese rhythmische freiheit ist das unmittelbare , singuläre faszinosum der gregorianik heutzutage . erschreckend macht der vergleich deutlich , wie leicht werbung qualität ersetzen kann . ''
it 's really too bad that daniel could n't have been advised to take a better song and composer to release as his single instead of doing the `` best friends '' thing ( wtf ? ? ? ) and performing this pos as a compare and contrast exercise with his competitor . of course he could have handily won the vote with more than the 50.4 % of the vote that he actually did if he had sung something else like `` soulmate '' , as he did for his first number . he nailed the complexities of that song like a pro . now that he is a pro it is sad that he is starting off with a steaming piece of 3-chord bohlen crap like this . of course , it might make the top of the charts because of the dsds win and the rtl hype . and he might stay around for a while , but i 'm not sure if he will ever be a `` superstar '' - not if he keeps with bohlen and doing this tripe . but , his voice is actually quite good and more important , he actually knows how to use it . unfortunately , bohlen knows how to use it too .
was will uns denn diese geschichte sagen ? mutter martin , die ihr ganzes leben auf ihren 18-jährigen sohn projiziert , erinnert diesen an sein versprechen , sie und den reiterhof niemals zu verlassen ( das sie ihm als fünfjährigen abgerungen hat ) . der junge versucht sich verständlicherweise freizuschwimmen , kehrt aber am ende wieder ins mütterliche nest zurück um dort für immer zu bleiben . als stallknecht , reitlehrer etc . muss er dort schwerste körperliche arbeit verrichten und verzichtet völlig auf ein eigenes leben ( studium etc ) . und das verkauft uns das hörspiel dann als happy ending . eine solche psychologische und auch phsyische last ist einem kind/jugendlichen nicht zuzumuten , noch schlimmer ist es , dass so ein käse aus dem vorvorletzten jahrhundert heute unseren jungen zuhörern zugemutet wird . was soll denn unseren kindern mit so einer geschichte vermittelt werden ? ich halte dieses hörspiel aus pädagogischer sicht höchst bedenklich . bis jetzt waren die bibi und tina geschichten recht harmlos , aber es ist unergründlich , was die autoren beim schreiben dieser folge geritten hat . man kann sie ganz unironisch einfach nur als dumm bezeichnen . minus <NUM> sterne .
yello waren einmal eine meiner absoluten lieblingsbands , allerdings schwankte die qualität ihre alben ab der `` one second '' sehr stark . ihre letzte neue produktion `` the eye '' von <NUM> fand ich schon digital-langweilig . aber dieses neue machwerk hätten sie sich wirklich sparen können . der erste track geht gerade noch , vorallem wegen dem funkygroove . den rest kann man sich sparen . die musik klingt wie eine mischung von einer software bzw . workstation demovorführung mit loundge-musik , dazu wieder etwas gesang und die monologe von dieter meyer . alles total langweilig und schon tausendmal gehört . es gibt bessere bar-musik .
michael hirte wird sehr gut vermarktet . auf grund einer rezension in einer tageszeitung habe ich mir die cd spontan bestellt . die enttäuschung war groß , denn von blues ist auf der cd nichts zu finden , auch technisch weiß michael hirte nicht zu überzeugen . dann wär da noch die stückeauswahl , absolut nicht mein geschmack . das hat man nun von einem spontaneinkauf . ich weiß , ich bin selber schuld . also unbedingt in die cd hinein hören .
seltsame reihenfolge der bands schon in der sendung..und dann ist auf der cd nicht mal led zeppelin vertreten..dafür aber pink ... außerdem wird sich der typische black sabbath hörer nur schwer mit den meisten übrigen künstlern anfreunden können..
gerade ist mir das freddie mercury album wieder mal in die hände gefallen - zum vergleich dazu die alten sachen aus <NUM> . conclusio : wäre `` barcelona '' und `` exercises in free love '' nicht auf dem `` neuen '' album drauf , hätte mein mülleimer schon längst seine rostigen zähne an der cd samt hülle ausleben dürfen ... das 1985er album `` mr. bad guy '' ist ein authentisches , wenn auch m.e . nicht so sehr tiefgehend elaboriertes werk , das aber immerhin insgesamt stimmig erscheint . das 92er ist eine atemberaubend fürchterliche flickschusterei mit den o.g . highlights , und einigen sprichtwörtlich zu verstehenden musikalisch-gähnenden abgründen , da fällt es mir auch schwer zu glauben , dass die verkorksten beats im betreffenden jahr der trend der zeit gewesen sein sollen .
den dieser zweite versuch von julia hülsmann ihr trio mit einer sängerin zu verstärken ging glatt daneben . nichtssagend , langweilig - einfach schade um die zeit .
mein obiges statement ist nicht nur eine rhetorische frage . wonach geht die suche weiter ? nach der xten million ? dem traumhaus auf der einsamen insel , wo es keine medien und kein publikum gibt ? den liebhaber für die nächste nacht ? den nächsten nummer 1-hit ? hier präsentiert uns ein ausgelutschtes , abgenudeltes deutschpop-duo sein gaaanz neues meisterwerk und die lieder klingen so langweilig und kommerziell , wie es seit <NUM> zur norm von rosenstolz gehört . zucker war schon schlimm , kassengift ließ nochmal hoffen ... ..aber die enttäuschung folgte auf den fuß . mit dem chartdurchbruch wurde die musik immer lahmer und die texte immer unsinniger . kein esprit , keine power , keine frische , kein ohrwurm , dafür alle jahre wieder eine neue veröffentlichung und die dazu passende `` sensationelle '' tournee ... ... ... ... ... .. schöner , belangloser , langatmiger und trashiger radiopop , den nun wirklich keiner mehr braucht . dafür haben wir die band mit dem silbernen mond , die band mit den helden und die söhne , die aus mannheim kommen ( um nur einige zu nennen ... ) . zu anfang ihrer musikalischen laufbahn spielten rosenstolz noch in einer ganz anderen liga . kauft euch das erste album soubrette werd ich nie , oder ein äquivalent aus den 90ern , und vergleicht selbst . rosenstolz ist t @ t. auf wiedersehen , adieu , good-bye . <NUM> stern .
singen kann die gute immer noch nicht wirklich gut , aber es klingen eh alle lieder gleich , der alauf ist immer derselbe . das album plätschert vor sich hin und man denkt immer das gleiche lied zu hören . ähnlichkeiten zu linkin park , und was noch schlimmer ist : kein `` das beste '' , `` symphonie '' oder `` durch die nacht '' . die band hat sich nicht weiterentwickelt , zumindest nicht nach vorn ... einfacher teenie-rock , obwohl die vier eigetnlich aus dem alter raus sind.tokio hotel ist da die erfolgreichere alternative ; - )
die collection , bzw , die songs sind ok . die dvd ist das letzte . wenn man die dvd in den player legt , muß jeder einzelne track angewählt und gestartet werden . es gibt kein `` play all '' . auf anfrage bei schiller hat man mir mitgeteilt , man habe es vergessen . kann passieren , sagt man . war meine letzte gekaufte . dann wundern sich alle , warum alles aus dem netz gezogen wird . da kann ich mir wenigstens meine dvd so zusammen basteln das sie funktioniert . schade für die 30€ .
gods and guns ? `` dead and gone '' wäre der bessere titel . okay , lassen wir die diskusssion über die aussagen in den lyrics . mich persönlich stört dieser reaktionäre mist sehr . wer immer noch glaubt , waffen seien etwas männliches oder gut und hilfreich , hat nichts verstanden . und alten zeiten nachtrauern , die es so nie gab ... na ja . alte säcke eben . traurig . die danksagung an die soldaten ist auch eher peinlich , wenn man bedenkt , wer an dem krieg schuld ist - nämlich die bush-regierung . this ai n't my america ? da hat jemand freiheit aber falsch verstanden . viel trauriger ist letztlich jedoch die musikalische ( fehl- ) leistung : die skynyrds konnten nicht mehr selbst lieder schreiben , haben sich also den ehemaligen marylin manson-songschreiber geholt - entsprechend kaum noch southern flair auf der platte , sondern hard rock-geknüppel . sicher keine steigerung zu vycious cycle . schmerzlich bemerkbar macht sich auch das fehlen von billy powells piano . this ai n't my skynyrd anymore .
auch nach zweimal hören konnte ich keine highlights entdecken . die zusammenstellung hat keine inspiration und viele stücke erinnern eher an belanglose fahrstuhlmusik im kaufhaus . als hintergrundmusik gerade noch tauglich .
da hat sich ein duett gefunden , das alle bildzeitungsleser und und rtl2-zuseher glücklich machen wird . zwei menschen , die irgendwie immer so wirken als seien sie gerade einem werbespot für haarpomade oder feuchtigkeitscreme entstiegen , trällern ein ein belangloses und schäbig produziertes liedchen . das wäre weiter nicht allzu schlimm , aber es gibt leute , die halten so etwas tatsächlich für musik und geben dafür ihr sauer verdientes geld aus ...
ich bin wirklich ziemlich enttäucht von diesem neue werk ... das erste album , tatoo , one step at a time und das duett mit chris brown waren der hammer ... deswegen freute ich mich sehr auf das folgealbum und wurde ziemlich enttäuscht ... . nur battlefield und vielleicht noch <NUM> andere songs sind okay aber der rest ist für mich ziemlich langweilig und öde ... so lala-balladen und rumgeträller ... = ( schade , schade ... .
hey there delilah , summer wine , hot summer , vayamos companeros , einen stern ( der deinen namen trägt ) , sind die wirklich fünf grossen hits auf diesem sampler das sich best of <NUM> nennt.fünf von <NUM> titeln . zählt man dann noch fairytale gone bad , frauen regier'n die welt , proper education , boten anna und heul doch dazu.die ebenfalls länger in den cahrts vertreten waren . kommt man insgesamt auf zehn songs die eine rolle in den charts gespielt haben . doch der rest von <NUM> titel , hat eher eine fragwürdige bedeutung auf dieser zusammenstellung.zumal die wirklichen hits von rihanna , ich und ich , james blunt , mark medlock oder chulca candela auf diesem sampler fehlen.ein best of jahresalbum kauft man sich ja in erster linie wegen den hits des jahres . das man sie auf einem album zusammengestellt bekommt.und nicht wegen irgendwelchen unbedeuten füllern , die man eh schon längst wieder vergessen hat .
blumfeld machen musik für selbsternannte feingeister . mag diese masche bei studenten ganz gut ankommen und die texte oft auch etliche weisheiten in sich haben , ist die musik eben nur belangloser schlager . der wäre in der zdf-hitparade besser aufgehoben . ich denke für fans von rosenstolz gut geeignet , aber ansonsten doch recht konventionell und langweilig .
leider kann man diese cd nicht mehr mit den vielen guten liedern der letzen jahrzehnte vergleichen . es waren guten jahre - doch die sind nun vorbei . ich finde das album schlichtweg gottenschlecht . keines der lieder ist ein richtiger superhit . schade um die kohle .
eine cd mit einem haufen hörproben ? diese reine promocd ist wohl der größte unsinn , den ich mir vorstellen kann . bei youtube oder myspace kann man sich die und mehr songs auch anhören ( zum teil in kompletter länge ) . was soll das nun sein ? was für eine materialverschwendung . direkt für die tonne ...
wie der titel schon sagt , ist diese bravo-hits , wie auch die letzten <NUM> ausgaben davor , nur für leute bestimmt die keine hohen anforderungen in punkto musik haben . denn wie man weiss sind cds wie bravo-hits , the dome oder smash ! auf die breite masse zugeschnitten . somit findet jeder wahrscheinlich ein lied das ihm gefälltwobei man wissen sollte , dass das niveau der charthits ( eigentlich in der ganzen musikindustrie ) stark gesunken ist . also besteht diese bravo ausgabe in sachen lyrik schonmal garnix . das liegt aber nicht wirklich an der bravo-hits sondern an den leuten , die so einen mist gerne hören . aber dazu komme ich später . hinzu kommt die tatsache , dass neben dem bekannten nonsinns auch noch noname interpreten vorhanden sind ( mit den gleichen `` qualitäten '' wie ihre idole ) . ein lied , dass das geschriebene zusammenfasst ist `` schnuffel '' von dem dämlichen hasen oder was das sonst sein soll ( übrigens natürlich auch auf der neuen bravo zu finden ) . fazit : für menschen mit ein wenig geschmack ist diese cd nichts . für leute die keine feste musikrichtung haben aber trotzdem nach qualität suchen , werden hier definitiv nicht fündig . vielleicht , im besten falle , ein bis zwei lieder . leute mit einer bestimmten musikrichtung bleiben sowieso von dieser scheibe fern . aber für wen ist dann die bravo-hits bestimmt ? wie oben geschrieben hat es bravo auf die breite masse angelegt . hierbei kommen entweder teenager in frage die keine ahnung von musik haben und nur party machen . hierbei definiere ich deren party als eine kombination von alkohol , schlechter musik und einem wetrennen um geschlechtskrankheiten . um es noch ein mal deutlich zu machen : die schlechte musik kommt nicht von der bravo-hits sondern von den interpreten . und diese interpreten haben fans ( die oben genannten teenager ) welche doch gerne einen solchen kappes hören wollen . also macht die bravo nicht dafür verantwortlich sondern die heutige jugend . mädchen sind damit besonders gemeint .
ach ja diese cd ist wirklich sehr schön . da ich auch <NUM> jahre im pionierchor weimar war , ist diese cd wirklich ein schönes andenken an vergangene zeiten . ich kenne zwar nicht alle lieder die darauf sind aber an die sonne finde ich ist das schönste lied auf der cd . villeicht gibt es irgendwann nochmals eine cd mit anderen kinder- oder pionierliedern als die hier aufgeführten cd 's .
nach dem album und der tour ( und den guten kritiken hier ) hab ich mir diese platte gekauft , aber ich hatte echt mehr erwartet . der bester song ist noch `` the view from the afternoon '' , aber der ist ja schon auf dem album . ansonsten : cigarette smoker fiona : ja , ok , reiht sich halt so ein , aber er gibt keinen anlass , ihn besonders hervorzuheben . no buses : hört sich auf den ersten paar takten an wie ein schlaflied , wird auch nicht mehr wesentlich spannender . despair in the departure lounge : siehe `` cigarette smoker fiona '' who the fuck are arctic monkeys : der einzige der neuen songs mit dem gewohnten , erwarteten und geliebte arctic monkeys- sound , aber wäre er auf dem album , würde er wohl `` riot van '' heißen . fazit ist also : die arctic monkeys sollten echt bei ihrem `` whatever people say ižm ... '' stil bleiben ; soll nicht zu vernichtend klingen , aber ich kann dieser platte nicht überragendes abgewinnen .
ähmm , also ich kenne ein paar sachen von d-bo , aber da es ja schon ein video gibt , ist mir eine rezension gestattet : d. und ich muss sagen wtf is that . das ist kein rap , das ist unrhytmisches erzählen . d-bo hat einfach keinen flow und null technik . natürlich bringt er eine message rüber , aber macht ihn das zu einem bessern künstler ? ? ? ich denke nicht , eine message ist ja schön ungut , aber nicht wenn ich , um sie zu erhalten ohrenkrebs bekommen muss . ich kenne zwar nur ein video , aber diese platte ist müll , jeder zweite untergrundrapper kann das besser .
sorry mark . aber langsam reichts mir `` isch lieb den dieder.isch lieb eusch ihr arschgeige '' . und auch mit der musik vom dieder reichts jetzt . vier alben im selben schnullisound sind genug . ich will endlich deine stimme hören . pur , dreckig soulig . das mir der hintern uff geht . aber bitte , bitte nicht länger diesen schmarn . keine angst die leute kaufen deine cd`s auch mit einem anderen produzenten . oder gerade erst recht . eine geile stimme wie deine mark medlock braucht auch geile lieder in die du dein gefühl reinsteckst .
das wars dann wohl . nachdem ich bereits alle <NUM> kuschelrock-cds im regal habe , die bis jetzt erschienen sind ( einschließlich der sonderedition zum 10-jährigen ) , wird die kuschelrock <NUM> sich nicht dazu gesellen . der abwärtstrend der letzten jahre bei der titelauswahl setzt sich leider fort und inzwischen werden sogar titel , die bereits vom gleichen interpreten auf einer vorherigen ausgabe enthalten sind , wiederholt veröffentlicht . ich hab ja kein problem , wenn der titel von einem anderen künstler gecovert wurde und die neue version auf die aktuelle ausgabe aufgenommen wird , aber so ... amazon hat jedenfalls preistechnisch alles richtig gemacht : mehr als 9,95 euro kann man für diese cd nicht verlangen , da die lohnenswerten titel auf der cd nicht mehr wert sind . armes sony bmg - anscheinend kann man sich dort nicht mal mehr qualifiziertes personal leisten , um eine anständige jubiläumsausgabe der wohl bekanntesten cd-sammlung in deutschland zusammenzustellen ! ! !
als die erste kuschelrock erschien , war es eine originelle idee ; sie war bepackt mit rockklassikern , popballaden und auch unbekannten stücken , die dennoch den zauber in einem geweckt haben . bis zur nummer <NUM> war alles in ordnung ; die mischung wurde zwar mehr als unkreativ und manchmal habe ich mich gefragt , was es soll alte songs wieder auf die neuen kuschelrocks zu bringen , aber das konzept lebte noch . damit scheint es aber vorbei zu sein . ähnlich wie bei den bravo hits dümpelt diese cd-sammlung nur noch vor sich her und hat gerade mal soviel stoff , um eine cd voll zu bekommen . mag sein , dass sich nun mal das musikgeschehen geändert hat und somit die musikszene viel vielspältiger geworden ist , als es in den 80er jahren war . aber das heißt nicht , dass man sagen muss : `` wir bringen alte hits rauf , dann kauft man sie noch ! '' was hat z.b . marcella detroit auf dieser combilation verloren oder destiny 's childs `` girl '' . ich hätte mir mehr gewünscht , dass man auch mal andere musiksparten aufgreift und sich an solche sachen wie nightwishs `` sleeping sun '' oder leaves ' eyes `` elegy '' rantraut , als alte klassiker wie `` what can i do to '' von the corrs wieder auszugraben . dazu muss man auch sagen , dass es mehr denn je nach geldmache aussieht , weil in abstand von zwei wochen kommt die neue bravo hits , die bravo black hits und auch noch die nächste dome platte auf den markt . aber wir sind ja keine geldmacher und halsabschneider ...
wer die persönliche ausdruckskraft der lieder auf der cd `` one chance '' von paul potts auch in den liedern der cd `` passione '' sucht , läuft gefahr , enttäuscht zu werden . der zauber scheint entschwunden . lebten die lieder auf one chance auch von der ausdrucksstark interpretierten italienischen sprache , ist diese eigene kraft der worte auf passione verflacht bis nicht mehr spürbar . für fans ist passione sicherlich ein pflichtkauf . für alle anderen lohnt es sich , vor kauf passione legal hören zu können .
einfach , einen teil von kuschelrock , schlager und oldie sampler zusammenklöppeln , mit einer aktuellen tv sendung vermarkten , und fertig ist der neue sampler , den es schon x-mal unter anderen bezeichnungen gab . so gut wie nichts dabei , was es nicht schon mal woanders gab .
wie die anderen rezensionen beweisen sind die geschmäcker ja bekanntlich ( und glücklicherweise ) verschieden , doch bei mir konnten zum glück bis auf vier alle tracks auf der ( ewigen ) pc-playlist landen . doch ehe sie da auf gefahrlose und legale weise ihren platz fanden waren ein wenig aufwand und der einsatz von go back ( symantec ) nötig , denn die cd schreibt direkt nach dem einlegen in ein pc-laufwerk selbstständig diverse daten zumindest in die registry . und das unabhängig davon , ob man dazu beim sich selbstständig öffnenden fenster die erlaubnis erteilt oder nicht . aber vielleicht finden bei zustimmung noch weitere dateien den weg auf die platte . das bisher nur ( soweit ich nichts überlesen habe ) zwei rezensenten von kopierschutzproblemen berichteten verwundert mich da schon ein wenig , aber vielleicht wurde selbiger seitens des labels ja irgendwann modifiziert . meine cd jedenfalls wurde am 06.05.2006 von amazon geliefert . auf der hülle befindet sich auch ein mikroskopisch hinweis , dass die cd sich nicht auf macs abspielen lässt . als zulässige ( welche ironie ) abspielgeräte sind nur windows pcs und stand alone cd player angegeben . tatsächlich machte die scheibe an unseren playern ( hitachi und pioneer ) keine probleme . doch wenn ich die sonstigen symbole richtig enträtsele besteht für alle anderen hörmöglichkeiten eine nicht <NUM> % tige abspielgarantie . der zahlende kunde darf sich also als testperson in eigener sache versuchen . grmpf ! ! ! zurück zur musik : pink liefert hier ein in der summe sehr gelungenes album ab , bei dem unter den abwechslungsreichen titeln kein totalausfall den guten gesamteindruck stört , und das der geneigte fan auch in einigen jahren immer mal wieder gerne in den player schieben wird . zwar erreicht es nicht ganz die qualität von missundaztood , aber diese nahezu perfekte cd ist ja nun auch wirklich schwer zu toppen . bei try this bleiben dank pinks fabelhafter stimme auch die musikalisch schwächeren titel hörenswert . die cd ist also auch gut geeignet fürs auto ( falls sie dort abspielbar ist ) oder andere gelegenheiten , bei denen man nervige songs nicht ständig `` skippen '' will . die texte sind ebenfalls nicht alle ganz so gelungen wie beim vorgänger , doch immer noch besser als vieles , was man sonst so aus den usa zu hören bekommt . neben den <NUM> guten und vier mittelprächtigen tracks ( subjektiv gesehen ) wird noch ein 16seitiges booklet geboten , in dem alle texte in weiß auf rotem grund abgedruckt wurden . offensichtlich geht das label also davon aus , dass alle pink fans über optimale sehschärfe verfügen . außerdem finden sich vier schwarz-weiß aufnahmen und drei farbbilder von pink - alle in erstklassiger qualität . zwei davon haben bereits ( scans ) den weg an die zimmerwände meiner kids gefunden . m. e. zu recht . es sind wirklich tolle aufnahmen . fazit : eigentlich hätte ich hier vier starke sterne vergeben , und die können alle leutz , die diese cd nur an stand alone cd playern abspielen wollen getrost für sich ansetzen . zwei sterne abzug gibt es allerdings für den nervigen und in diesem fall auch noch bedenklichen kopierschutz . wann werden die label endlich begreifen , dass sie sich auf diese art nur die ehrlichen kunden vergraulen ? bei uns z . b. werden nur noch scheiben gekauft , die wir nun wirklich unbedingt haben wollen . denn unsereiner muss sich strecken , um die ehrlich erworbenen songs im wma oder mp3 format gefahrlos auf den pc zu ziehen , während raubkopierer , die sich die scheibe z . b. aus dem net oder vom schulhof besorgen den kopierschutz niemals zu gesicht kriegen werden .
die hier enthaltenen songs kommen , bis auf das letzte instrumental-stück , nie in der serie vor , noch haben sie besonders viel mit der atmosphäre von `` sex and the city '' gemeinsam . einzig `` righteous love '' und `` calling it quits '' haben stil , auch wenn sie nicht `` satc-like '' sind . die compilation wirkt wie eine wahllos zusammengeschmissene charts-cd à la `` die hits des jahres xxx '' , hat aber nicht den charme und den bereits erwähnten glamour von , zum beispiel , carrie .
es mag ja sein , dass in der verklärung vergangener zeiten der ein oder andere song dieser zusammenstellung ein müdes lächeln hervorzaubern kann . mit 'zombie ' , 'sailing on seven seas ' , 'return to innocence ' und 'i 'd do anything for love ' haben es dann auch <NUM> mehr oder weniger zeitlose werke auf die cds geschafft . aber gut drei viertel der songs sind so übel und totgenudelt , dass es eine wohltat war , sie nicht mehr zu hören . 'sweat ' , 'big big world ' , 'barbie girl ' , 'over the rainbow ' , das waren die musikalischen verbrechen der 90er jahre . als maxi-cd gibt es für solche schundwerke heute gebraucht nicht mal ein paar cent , als 'aktueller ' sampler vermarktet soll die kohle mit über <NUM> euro fliessen ? netter versuch ; - )
also besonders dolle ist das nicht , was till brönner da abliefert vorallem wenn man sich seine vorangegangen cd s in erinnerung ruft ( mal abgesehen von der völlig verunglückten version von `` but not for me '' ) lieferte er stets geschmackssicher und mit seinem eigenen sound manch track ab der sich seit jahren immer wieder gerne anhören läßt . auf rio finde ich nichts was man auch nur im ansatz als einen höhepunkt bezeichnen könnte . nur belangloses plätschern
gleich eines vorweg : die rezension dieser cd beruht nicht auf deren inhalt , sondern ( leider ! ! ! ) auf der abzockerie von sony bmg ( für ein vergleichendes beispiel sei auf oral fixation von shakira verwiesen ) . nur drei monate nach erscheinen der normalen version bzw . der amazon edition ( die ich persönlich besitze ) von `` das optimale leben '' erscheint eine tour edition . damit werden all diejenigen bestraft , die so dumm waren und sich die cd gleich am anfang gekauft haben und somit verantwortlich dafür , dass das album ( fast ) an die spitze der charts schoss . für alle anderen , die entweder schlauer waren und gewartet haben ( abzusehen war dies ja , auch bei `` unausgesprochen '' kam ja eine weitere version mit mehr tracks , allerdings nicht mit so vielen wie hier ) oder es sich leisten können nochmals zuzuschlagen , ist die cd natürlich top . auf dem `` studioalbum '' ( siehe meine rezension bez der amazon edition ) befinden sich vier weitere tracks plus videoclip und daneben gibt es eine zweite cd mit stolzen <NUM> live tracks ; dass annett auch live eine absolute sensation ist , habe ich schon einmal erleben dürfen , im februar folgt das zweite mal . fazit : für den inhalt der cd natürlich <NUM> punkte , doch leider überwiegt mein ärger und ich habe mich für die bewertung der art der veröffentlichung entschieden - somit nur ein stern .
... das fragte ich mich , nachdem ich rebekkas neueeste cd durchgehört hatte . ich war letztes jahr auf einer ihrer konzerte in hamburg , und war absolut begeistert von der ausgewogenen balance der songauswahl und ihrer mitreißenden performance . unter den stücken war auch ein neues namens `` love may seem hard '' zu finden , eine schöne midtemponummer die hier -wie fast alle anderen- in getragenenem moll unter streicherarrangements begraben wird . das alles klingt unglaublich gut produziert , makellos ... und absolut langweilig und musikalisch austauschbar wie selten etwas vorher . statt verrauchter klubs nun also vornehme klassische musikhallen..ein album mit dem sie ein neues publikum dazugewinnen wird , aber einige ( wie meine wenigkeit ) widmen sich wohl lieber interessanterer musik wie z.b . beady belle .
der erste titel ist programm : `` the best is yet to come '' ich muss ganz ehrlich sagen , dass ich maßlos enttäuscht bin von diesem album . nach der veröffentlichung überschlugen sich die medien wieder einmal in vergleichen mit frank sinatra und wahrscheinlich ist dies auch der grund , warum mein urteil eher negativ ausfällt . das hat mit sinatra nichts zu tun ( connick jr. wäre da eher ein sänger , der diesem vergleich stand hält ) . liegt es nur daran , das es kaum noch swing und jazz gibt , und die wenigen interpreten dann immer in den himmel gelobt werden ? - ich weiß es nicht . im gesamtem verlauf fehlt irgendwie der tiefgang ( me & amp ; mrs jones klingt einfach nur platt und oberflächlich ) und ich werd das gefühl nicht los , das das orchester irgendwie unter personalmangel gelitten hat . der funke wollte bei mir einfach nicht überspringen und ich liebe swing , jazz und habe auch nichts gegen coverversionen , wenn sie gut sind . erst gegen ende , wenn der feierabend in sicht kommt , geht der interpret etwas mehr aus sich heraus und rettet dadurch das album vor dem totalausfall . sorry an alle buble-fans , aber <NUM> gute songs am ende sind einfach nicht genug : (
die aufnahmequalität ist leider ziemlich mager . schöne zusammenstellung der titel , wer aber noch keine cd von pavarotti hat , soll lieber zu bessseren aufnahmen greifen .
typische <NUM> highschool rock nummern ohne wiedererkennungswert und ohne jegliches highlight . das damalige debüt `` the better life '' war wirklich ein rockiges starkes pfund , aber seit dem haben <NUM> doors down keine beachtung mehr verdient .
wer ein ähnliches tolles und abwechslungsreiches album wie die bisherigen zwei alben sucht , der wird enttäuscht . diese cd wird bei mir in die sammlung der staubfänger eingereiht . seichte und langweilige fahrstuhlmusik ohne besonderheiten . schade , dido !
wenn man das buch gelesen hat und ein absoluter fan der geschichte ist , so wie ich , dann bietet dieses hörspiel leider nicht sehr viel . szenen wie z.b . die silberne stadt , die <NUM> portale , die schlamuffen oder die bildersuche am ende fehlen komplett und lassen die geschichte um einiges kürzer werden . besonders auffällig ist auch die nicht erwähnte vater-sohn-nebengeschichte . dieses war mein erstes hörspiel und ich kann daher nicht beurteilen , ob es normal ist , dass so viel herausgelassen wird . die stimmen sind sehr angenehm zu hören und umgebungsgeräusche nett umgesetzt . für kinder sicher eine nette abendgeschichte , aber die eigentlich aussage des buches ist verdammt stark zurückgestellt . den buchliebhabern also nicht zu empfehlen .
roxette gehört zu meinen lieblingsbands ; die meisten lieder von ihnen sind klasse . wieso also nur <NUM> sterne ? weil es langsam mühsam wird , dass sie eine best of nach der anderen rausbringen ... sie hätten es besser bei der roxbox belassen ( wobei diese auch nicht toll ausgestattet ist , da etliche b-seiten und unveröffentlichte tracks fehlen , dafür aber x albumtracks enthält , was auch dazu führt , dass sie überteuert ist ) und dann im nächsten jahr eine ganz neue cd herausgebracht . so sieht das ganze einfach nur nach lieblosem abkassieren aus ... schade
ich finde das dass lied von subway to sally um einiges besser ist . das ist nur eine billige nachmache die ich keinem empfehlen würde ... wenn man eine cd auf den markt bringt sollte das lied schon aus eigener kreation entstanden sein ! ! ! danke freue mich über kommentare
der soundtrack ist in einem wort enttäuschend . rachel portmans unheilvolle neigung , einzelne motive , themen oder gar ganze abschnitte unerträglich oft , beinahe unverändert zu wiederholen machen aus dieser musik ein kreatives desaster . auch vor den ( zweifellos vorhandenen ) guten stellen macht dieses tumbe melodien-recycling nicht halt , was dem soundtrack viel an möglicher raffinesse nimmt . für meine ohren ist diesem machwerk eine komposition wie z.b . der soundtrack zu `` adams family '' von marc shaiman , der stellenweise ähnliche töne anschlägt an orginalität , `` pfiff '' und dichte weit überlegen .
ich bin ein pearl jam fan der erstern stunde , hatte bis zur riot act alle platten von pearl jam gekauft und ten , vs und yield gehören für mich zu den besten platten überhaupt . aber wenn man so ein großer fan ist wie ich es bin tendiert man dazu , alles gut zu finden . ich habe das gefühl das es so manchem der hier seine kritik mit <NUM> sternen vergibt ähnlich geht . nach dem die beiden letzten pearl jam studio-scheiben meiner meinung nach einem total-ausfall gleichkamen , bin ich jetzt etwas vorsichtiger mit dem kauf und ich muß sagen zum glück . diese ganze platte hört sich für mich an wie eine kopie von der `` lost dogs '' pearl jam scheibe auf der viele ähnlich balladen ( vor allem b-sides ) drauf sind . für mich lichtjahre vom möglichen entfernt ( bei dem potenzial ) . schade auch das eddie es sich in den letzten jahren angewöhnt hat mit halb offenem mund zu singen . das hört sich dann für mich immer sehr gleichgültig an . ich bin wirklich keiner von denen die immer am alten zeug hängen bleiben , aber diese platte ist wirklich langweilig .
also zuerst lafees stimme ist ja wohl absolut für den müll und ihre texte sind einfach nur scheiße wer sich sowas antun will ist selber schuld.und schade das man dieser sängerin und diesem album nicht <NUM> sterne geben kann .
von susanne gryhius `` motzi '' ( hannover ) - alle meine rezensionen ansehen da ist es doch wieder das gänsehautfeeling beim hören.einfach wunderschön anzuhören . nur weiter so : o ) ) ) )
ich habe noch nie so einen langweiligen , unmotivierten schrott gehört wie `` womanizer '' ! dieser song hat einen derartigen nervfaktor , dass das leben jeder stereoanlage gefährdet ist sobald man diese cd einlegt ! ich dachte , dass es nicht mehr schlechter geht , als die auskopplungen ihres vorigen albums , aber es geht noch schlechter ! wenn sie nicht britney spears wäre , dann würde dieser song floppen ... und zwar völlig verdient ! was einem hier für ein pop-schrott geboten wird , ist schon fast eine frechheit !
die pussycat dolls waren ursprünglich eine hippe stripshow . nach dem debütalbum pcd und gelungen singles wie do n't cha und buttons fanden sie auch in europa aufmerksamkeit . der nachfolger doll domination ist ein rückschritt . was helfen videos und shows mit sexy lack- und latex-outfits , wenn die musik langweilig ist . warum singt nur nicole scherzinger und der rest der dolls darf nur tanzen ? eine echte band ist das nicht . pussycat dolls lieber live oder als video ansehen . die pussycat dolls werden bald vergessen sein , wenn keine weiteren songs wie do n't cha , i do n't need a man oder beep folgen . das der song baby love , der für das soloalbum von nicole scherzinger geplant war , das dann doch nicht veröffentlicht wurde , zeigt dann doch ganz gut wozu die dolls da sind : um mit ihrem aussehen songs zu verkaufen , die sich nicht verkaufen würden , wenn man den erotik-faktor abzieht . sie sind wieder da wo sie angefangen haben . eine stripshow . anders als christina aguileras album stripped ist das aber nicht doppeldeutig gemeint , hier gibt es keine einblicke ins seelenleben sondern nur viel nackte haut . ziemlich plump . anspieltipps : bottle pop , i hate this part , baby love
wenn man sich die anderen popstars-gruppen anguckt ... kein vergleich ... wartet auf die alben der tvtotal-castingshow da bekommt ihr qualität . das hier ist total öde !
kürzlich fiel in einem tv beitrag über die karriere von fr . bullock der satz ... und als sie dann auf ike turner traf , änderte sich ihr leben schlagartig '' ( man bemerke die - sicherlich ungewollte - doppelbödigkeit die in dieser formulierung steckt ) und wie wahr ist dieser satz . turner holte das beste aus anna mae heraus , den soul , die verzweiflung , die wut und alles war echt , weil auch so gefühlt . vor allem waren die aufnahmen mit ike aber eines : gut gemachte und größtenteils zeitlos produzierte musik . das kann man von diesem album hier , das allgemein als das , comeback ' album und als startpunkt ihrer erfolgreichen solokarriere gedeutet wird , leider nicht behaupten . ja dieses album es ist ein startpunkt , allerdings jener ab dem die mainstream popmusik der 80er jahre anfing wirklich grausam zu werden , vor allem wegen der produktions und arrangement standards die ab hier verwendet wurden - elektronisches schlagzeug , sequencer , plastik gitarren sounds , grauenhaft digital synth sounds , effektüberladene arrangements . was die auswahl des songmaterials angeht , kann man dem album eigentlich nichts vorwerfen , denn die songs an und für sich sind größtenteils in ordnung , allerdings nicht alle passend für frau turners stimme . das beste hier ist noch die blues deutung von , help ' - wahrscheinlich dank der geschmackssicheren musikalischen unterlegung der crusaders , und auch bowie 's ,1984 ' geht noch in ordnung , obwohl es dem original eigentlich nichts hinzuzufügen weiß . , i ca n't stand the rain ' geht sich dann schon weniger aus , weil hier auch turners stimme den song mit der brechstange öffnet , anstatt ihn lasziv und anrüchig klingen zu lassen , wie es die melodie dieses songs eigentlich verlangt . , let 's stay together ' grenzt dann nahezu schon an schwerer körperverletzung , denn wie turner hier die unterschwellige und leise verzweiflung , ja resignation die dieser song ausstrahlen sollte , durch wut ersetzt - das hat dieser al green klassiker wahrlich nicht verdient . die rock und rock'n'roll nummern a la , better be good to me ' , , steel claw ' etc . gehen dann wegen den vorher schon angeführten produktionssünden gar nicht , auch war turners stimme nie für rock geeignet , und wer jetzt die rockgitarren bei , nutbush ' als gegenargument bringt dem sei gesagt : ja , eh . aber das war eine funk nummer mit mitteln des rock gespielt , genauso wie viele cover songs von ike + tina rocksongs waren , die zu funk und blues umgedeutet wurden ( , whole lotta love ' , come together ' etc . ) , und dafür war turners stimme perfekt . ein wort noch zum titelsong : tolle komposition von mark knopfler mit der wirklich versucht hat , turner einen song auf den leib zu schreiben , aber auch hier hat die produktion viel kaputt gemacht . ich würde dieses lied gerne mal , unplugged ' , oder in einem leichten jazz-kontext hören , ich glaube , das wär 's . was danach in turners karriere an platten noch kam , war oft noch viel schlimmer ( , break the rules ' , , foreign affair ' ) und selten besser ( , wildest dreams ' ) . am passendsten und überzeugendsten klang ihre stimme immer zu funk und r & amp ; b. deshalb war wohl ihr gelungenstes soloalbum auch der soundtrack zu , what 's love ... ' weil der eben zu einem großteil aus ike & amp ; tina nummern bestand .
das cover und der titel suggerieren , dass meat loaf und bonnie taylor gemeinsam auf dieser cd singen . das ist aber leider nicht der fall . kein einziger song wird im duett gesungen . stattdessen gibt es von beiden eine art `` best of '' . es wird absolut nicht klar was die beiden , jeweils getrennt voneinander , auf einer cd zu suchen haben . wer das beste von meat loaf und bonnie taylor haben möchte , kann sich von jedem künstler jeweils eine cd kaufen . diese zusammenstellung ist absolut unnötig und völlig deplaziert - hände weg !
gibt 's den schrott , der hier versammelt und wiederverwertet wurde , nicht für ein paar cent an jedem wühltisch im supermarkt ? unglaublich , womit man alles geld machen kann !
ich bin vor ein paar monaten auf `` blind '' gestoßen und war ein wenig überrascht als ich sah das die single auf dfa ( von the rapture bis lcd soundsystem genial ) rauskommt . nun gut hab ich mir gedacht , als ich dann reinhörte wußte ich nicht was ich davon halten soll , disco meets chicago house meets scissor sisters und das alles kommt auch noch aus ny das passt , nur sonderlich vom hocker hat mich die ganze sache nicht gehauen , ist zwar nett aber nicht mehr , selbst die remixe von frankie knuckles waren halt <NUM> warehouse chicago house stücke ... . dann kam ein album raus mit ordentlichen vorschußlorbeeren von seitens der presse oder vom hörensagen . vielleicht ist das album besser als die ganz nette single . ist es , für mich , leider nicht . klar wenn die fachpresse zum großen jubel ansetzt wird es immer heißer gekocht als es ist . man sollte mich nicht falsch verstehen hercules and love affair sind nicht schlecht aber innovativ sind sie auch nicht , es gibt ein paar stücke die rausstechen ( hercules theme ) aber man verpasst nichts ! meine disco helden sind originale wie giorgio moroder oder cerrone bis le chic und chicago house war nie besser als anfang der 90er mit armando , marshall jefferson oder kevin saunderson und was die scissor sister betrefft , die mag ich einfach nicht ... aber über geschmack lässt es sich ja wie man weiß streiten , deshalb gibt es von mir <NUM> ehrliche punkte !
ich hab mich gefreut wie ein schneekönig als ich endlich die heiß ersehnte cd bekommen habe.. leider war ich schwer enttäuscht . wer mono & amp ; nikitaman schon mal live auf der bühne erlebt hat , kann von der cd nur enttäuscht sein . die lieder klingen irgendwie fad und holprig , mono singt ( imo ) irgendwie so leise und ohne stimme und alles in allem wirkt es einfach langweilig . fazit : wer mono & amp ; nikitman nur vom hörensagen kennt sollte sich die cd nicht kaufen weil sie ein falsches bild von den beiden zeichnet . live sind sie meine meinung nach echt toll . ( hab sie schon mehrmals erlebt )
ich weiß nicht , ob sies schon wussten , aber ich mache jetzt auch in musik '' ! ! ! ... .. leider würde ich in diesem fall die erste alternative wählen , denn was uns hier herr hoffmann vorsetzt ist schon ein schwer verdaulicher brocken . musikalisch lugt hinter jeder ecke ein gewisser herr westernhagen vor , als wenn das nicht nicht schon schlimm genug wäre , wird hier teilweiser übelster `` spreizbeinrock '' präsentiert ( `` markige '' gitarrenriffs in öder c-dur-landschaft ) . sicher locken die texte den einen oder anderen dezenten schmunzler hervor , aber diese mitgröhlrefrains ließen mich beim hören während der autofahrt mit peinlich gesengtem blick dazu veranlassen , den volumenregler leicht nach links zu drehen . die musikalische produktion ist steril , klar und pikobello produziert , jegliches fehlen von ecken und kanten und einer gewissen kauzigkeit , lassen hier nur pure langeweile aufkeimen und das ist der todesstoß für jeden tonträger . also kein `` hallo-erstmal '' sondern ein saftiges kopfschütteln . schade !
nun ja , ich hab sie gesehen , natürlich nur im fernsehen ! ein spießertreffen der extraklasse !
ich war früher ein ganz großer fan von seal und für mich war das seal <NUM> album eines der besten und intensivsten alben mitte der <NUM> er jahre . aber leider hat seal es meiner meinung nach nie wieder geschafft so ein gutes album hinzulegen . man verstehe mich bitte nicht falsch , dieses album ist nicht schlecht , aber es hat nicht die tiefe , die seal <NUM> damals hatte , zumal hier absoluter dance-floor im vordergrund steht . ich finde die ersten zwei lieder auf dem album nett , aber mehr auch nicht . sie packen mich nicht wirklich . `` just like before '' und `` loaded '' sind sehr eingängig und bleiben lange im kopf hängen , wobei mir loaded noch am besten von dem album gefällt . die anderen lieder bleiben mir nicht wirklich im gedächtnis und hören sich irgendwie gleich an . manchmal dachte ich auch , dass madonna statt seal gleich anfangen wird zu singen , was wohl an der wahl des produzenten liegt . `` dumb '' packt mich gar nicht ; vor allem der refrain ist gruselig . und bei `` the right life '' kam mir gleich die autowerbung mit heidi und seal in den kopf . tja und was soll ich zu `` wedding day '' nun sagen . seal hat in einem interview gemeint , dass er und heidi viel zu hause singen und er ihr die chance geben wollte , sich auf einem seiner alben zu verewigen und nur wir deutschen immer darüber etwas zu meckern hätten . das lied wedding day hatte er extra zu seinem hochzeitstag geschrieben . das ist ja nun eine nette geste eines musikers , aber warum kann das nicht einfach eine privatsache zwischen heidi und seal bleiben ? schliesslich nehmen andere sänger mit ihren frauen ja auch nicht einfach ein lied auf , nur weil sie die möglichkeit haben , dies zu tun . und wenn doch , dann sollte die andere person auch wenigstens etwas singen können . ich finde , das lied hätte man sich sparen können . einzig und allein `` rolling '' ist ein lied , was mich an seal <NUM> erinnert und wo genau die art des gesangs von seal hervor kommt , die alle damals so gepackt hat . warum gibt es nur so wenig lieder in dieser art auf dem album ? selbst das letzte album , was noch mit trevor horn zusammen produziert wurde , war noch besser , als dieses album . sorry , aber für echte seal fans ist das hier nichts . wir hoffen auf bessere zeiten .
leider musste ich nach dieser ansage verstellen , dass aggro nicht mehr label nr.1 in deutschland ist . meiner meinung nach ist fast keiner der tracks gelungen , vor allem tony d und kittkat bekommen ein dickes minus für ihre parts . beide sind austauschbar und unterhalten höchstens im intro . auch sido und b-tight machen mir zu sehr auf kommerz . mit dem unterschied , dass sich bobby nicht weiterentwickelt hat und für mich irgendwie nur noch ne witzfigur dastellt : ( ... die einzigen rapper , die überzeugen sind fler und godsilla . leider ist auch der track von frauenarzt höchstens mittelmaß . und das sage ich nicht als hater , sondern als jemand , der sämtliche ansagen und alle solo-releases von aggro ( bis auf tonyd ) bei sich im schrank stehen hat . schade aggro , dass ihr euch in nur <NUM> jahren von selfmade records überholen lasst ... raptechnisch kann es kein aggro-artist mit fave , kollegah und co aufnehmen . das ist bombenrap und das ist die zukunft . ich hoffe aggro merkt das auch und setzt auf talente wie godsilla und nicht auf tonyd oder kittykat
ein werk wie dieses hätte ich von mittermeier nicht erwartet . die beiden vorgängerscheiben zapped und back to life waren richtig gut gewesen .
ich kenne viele soundtracks von john williams , aber keinen derart schwachen . schon sein `` star wars episode iii '' soundtrack war enttäuschend , nur wenige der neuen kompostitionen waren gelungen , bekannte melodien wurden lieblos eingefügt . mit dem `` indiana jones and the kingdom of the crystal skull '' soundtrack hat sich williams selbst deutlich unterboten , meiner meinung nach der schlechteste score , den er bis jetzt komponiert hat . jeder indiana jones soundtrack hatte mitreißende melodien zu bieten , nur der vierte nicht . die neuen melodien sind langweilig , uninspiriert und ideenlos wie vom fließband . nichts davon fällt einem besonders auf , der einzige kleine wiedererkennungswert entsteht , weil man zu oft das gefühl hat , vieles schon tausend mal gehört zu haben . das bekannte indiana jones thema ( `` raiders march '' ) wird viel zu selten zitiert , die anderen bekannten melodien aus den vorgängerfilmen wurden wie schon beim dritten star wars soundtrack so herzlos integriert , als wären sie per copy & amp ; paste in den score eingefügt worden . die ersten drei indiana jones soundtracks sind brilliant , der vierte ist unglaublich schwach . ein stern wäre absolut gerechtferigt , den zweiten gebe ich nur dazu , weil das altbekannte material zwar schlecht in den soundtrack eingefügt wurde , aber im gegensatz zum rest wenigstens gut ist .
es wäre schön , wenn bei dem artikel erwähnt wäre , dass es sich um liveaufnahmen handelt . ich wollte eigentlich die original-studioaufnahmen haben . insofern ist die cd eine volle enttäuschung . schade . aber wer eine gute live-zusammenstellung sucht , kommt sicher zu einer anderen ( besseren ) bewertung .
cd enthält kein einziges lied aus dem film ! ! ! große enttäuschung unter dem weihnachtsbaum ! nicht mal mehr zurückgeben kann man das schon geöffnete ding .
ich habe diese cd damals auch gekauft , weil meine kleine die lieder ständig nachgesungen hat und gern auf cd haben wollte . als wir dieses album dann sahen , haben wir uns so gefreut , doch dann auch bei uns die bittere entäuschung . schade , daß man so etwas überhaupt auf dem markt bringt . dabei gibt es ja die originalmusik .
hab die rezesionen gelesen und war richtig neugierig auf diese cd . und ich hab sie mir wirklich oft angehört - doch diese stimme geht nicht unter die haut sondern eher auf den nerv . klingt als würde eine unbegabte operndiva ihre stimmübungen machen . <NUM> sterne für die wunderschöne `` leise '' musik , hauptsächlich klavier und gitarre und die eigentlich schönen melodien . aber diese stimme ... nein danke .
wow , welche künstler da alle drauf zu finden sind ! ! ! naja , zumindest dachte ich mir das bevor ich die cd gehört hatte ... gabrielle , sheryl crow , shelby lynne , robbie williams & amp ; ua geri halliwell geben sich auf diesem soundtrack ein stell-dich-ein , nur leider sind ihre lieder verdammt schwach . am besten schneidet noch gabrielle ab , deren `` out of reach '' ist ein unaufdringlicher melodischer pop-song , den mal gleich wieder vergessen hat , wenn man ihn gehört hat . aber das ist im vergleich zum rest noch gut . am meisten enttäuscht hat mich die musikalische vorstellung von robbie williams , seine beiden werke klingen wirklich überhaupt nicht nach robbie-normal-musik sondern nach robbie-hat-eine-frank-*würg*-sinatra-cd-gehört-musik . kann sein das das manchem gefällt , mir absolut nicht . was ich von geri halliwells remake von `` it 's raining men '' halten soll , weiß ich noch nicht . wenn ich davon ausgehe das es von ihr ist ist es gar nicht mal sooooo schlecht . aber auch nur dann ... .
ich ärgere mich , daß ich nicht alle rezensionen gelesen habe . meistens lese ich nämlich die besten und die schlechtesten . das syntheziser- geduddel als hintergrundmusik ist lieblos , einfallslos und bei allen liedern gleich ! und warum müssen gute alte volksweisen mit einer neutextierung und neubearbeitung derart verunstaltet werden ? sie sind gut so , wie sie sind . die eigenen lieder von mark bender und co. sind null acht fünfzehn , also nicht besonders . jetzt da ich diese rezension geschrieben und meinen ärger luft gemacht habe , landet diese cd in den müll ! ! !
als großer fan früherer werke aus der feder von michael kunze ( elisabeth , tanz der vampire , rebecca ) habe ich der veröffentlichung dieser cd lange entgegengefiebert . nun liegt die cd im player , und der inhalt ist - gemessen an den ( meiner meinung nach zu recht ) hohen erwartungen - eine enttäuschung . obwohl hier eine großartige cast hörbar ihr bestes gibt ( allen voran sabrina weckerlin und ein gesanglich gereifter patrick stanke - mein besonderer favorit ist allerdings tim reichwein als louis xvi . ) , läßt das gesamtergebnis kraft und einfallsreichtum vermissen . selbst jene melodien , denen man hit-potential zuschreiben möchte ( illusionen , weil ich besser bin ) , verkommen durch die seichte instrumentierung nahezu zur schlager-ware . so kann auch die hohe produktions-qualität die cd nicht zum hörerlebnis aufwerten . zwei sterne gibt 's dennoch für die wunderbare cast , deren potential durch die enthaltenen melodien von sylvester levay meiner meinung nach längst nicht ausgeschöpft ist , sowie für den weckerlin-ohrwurm `` blind vom licht '' .
ich habe mir beide cds jetzt schon einige male komplett angehört . es hilft aber alles nichts , bis auf <NUM> , max . <NUM> titel ist der rest äußerst schwach und bedarf überhaupt nicht der erwähnung ! diese doppel-cd ist also nur für sammler interessant , die alle ausgaben haben müssen . ansonsten : finger weg ! jedes weitere wort zu den bravo-hits <NUM> ist zuviel .
da war ich ganz aufgeregt , bin schnell in den laden gehuscht , um mir die gewohnte klasse der bravo hits zu holen ( sammle schon seit der ersten ) . aber was ist das ? ! ? <NUM> oder <NUM> lieder ok , dann hiphop zum durchdrehen , rock von der nicht sooooo angenehmen sorte ... ich glaube ich werde zu alt dafür ... falle wohl aus der zielgruppe heraus . nächstes mal werde ich wohl doch wieder ins musikgeschäft gehen und vorher reinhören müssen , anstatt sie einfach vertrauenswürdig in den einkaufswagen zu legen ... schade eigentlich ...
man was war das für ein schock : odb-tod durch überdosis , dafür sollte dann anfang des jahres mit dem album den fans das trauern erleichtert werden . ich für meinen teil wurde mit der cd noch eher runter gezogen , da sie für mich kein würdiges posthum-album darstellt und zwar : die songs stammen aus der 2003er-phase , direkt nach der entlassung , und man wird das gefühl nicht los , das z.t. , wie schon auf dem vorgängeralbum , einzelne melodien mit texten willkürl . zusammengeschnitten wurden . des-weiteren klingen odbs vocals etw . verkümmert , soll heißen irgendwie fehlt die leidenschaft ( oder sie ist opfer der technik geworden ) .die gästeliste liest sich famos , bleibt aber hinter den erwartungen weit zurück ( bestes beispiel ist der premo-song , der nicht recht zünden will ) ! einzig der auftritt mit cappadonna ist hitlastig . tja alles in allem ernüchternd und man muß sagen mehr wu-tang-beteilig . ( auch im produktionsbereich ) hätten der cd gut getan-so muß man wohl auf besseres , sprich `` a son unique '' , hoffen & amp ; warten ... r.i.p . odb
man hört bei der cd sofort , dass der clan verzweifelt versucht , den alten style wiederzuerwecken ... die beats sollen wohl wie die auf dem enter..album klingen , tun dies jedoch genausowenig , wie sie zu den lyrics passen ... scheclte abstimmung ... holt euch enter the <NUM> chambers , meinetwegen auch forever und w aber ironflag is einfach geldverschwendung ... zieht euch outkast - aquemini oder atcq rein ...
mit dem neuen g-unit sound ist das legendäre rap duo mobb deep für immer gestorben . das album sollte für die masse bestimmt sein und floppte ( wie auch anders ? ) , mobb deep klingen eben nicht wie young buck und co. man wird ihnen ihre `` realness '' nie wieder glauben können . wer mobb deep hören will soll sich unbedingt infamous holen , mehr kann ich dazu leider nicht sagen .
irgendwie ist es bei rammstein mittlerweile ein phänomen im negativen sinne - `` reise , reise '' war nach `` herzeleid '' , `` sehnsucht '' und `` mutter '' das erste album der band das mich ziemlich enttäuscht hatte wo ich dachte dass es beim nächsten album nur besser werden kann allerdings war bei `` rosenrot '' das gegenteil der fall . es war schon ungewöhnlich dass `` rosenrot '' für rammstein verhältnisse relativ kurz nach den letzten album veröffentlicht wurde , letztendlich wirkte das ganze auf mich dann auch wie eine ansammlung von `` reise reise '' b-seiten - erschreckend dass man so ein schlechtes album im negativen sinne noch toppen konnte . tja nun liegen <NUM> jahre zwischen `` rosenrot '' und den neuen album `` liebe ist für alle da '' und durch vereinzelte meldung dass diese album sich wieder mehr an `` herzeleid '' orientieren soll durfte man endlich wieder auf eine steigerung hoffen . die hoffnung wird allerdings im keim erstickt , von wegen back to the roots , keine ahnung wer solche meldungen in die welt gesetzt hat diese leute haben anscheinend tomaten auf den ohren , rammstein zeigen einmal mehr dass es noch schlechter gehen kann ... gut `` rammlied '' ist ein versuch eine bandhymne alâ `` rammstein '' von `` herzeleid '' album zu fabrizieren allerdings auch nur ein versuch . zu belanglos plätschert der song mit dominanten , billigen keyboardsounds ( von den gitarren ist recht wenig zu hören ) vor sich hin , das ganze mit eher peinlichen reimen wie : `` bist du einsam und allein , wir sind zurück , schalte ein '' . von wegen `` nun das warten hat ein ende , leiht euer ohr einer legende '' , von einer legende sind rammstein mit diesen belanglosen album meilenweit entfernt ... .. `` ich tu dir weh '' wirkt nur vom sado/maso angelehnten text her hart - `` der körper schon total entstellt , egal , erlaubt ist was gefällt - ich tu dir weh '' , musikalisch ist der song allerdings recht harmlos , wieder ist das keyboard zu dominant und macht aus den song eine harmlose radionummer im midtempo stil . weiter gehts mit `` waidmanns heil '' wo zum ersten mal das tempo etwas flotter ist . inhaltlich eine art jagdsong - `` auf den lande auf , den meer lauert das verderben , die kreatur muss sterben '' - wo allerdings nicht wirklich klar ist wer wem jagt . auch wenn der song flotter ist kann er mich ebenfalls nicht wirklich überzeugen , von wirklich harten nummern wie `` asche zu asche '' ist der song meilenweit entfernt , mit seltsamen breaks zwischen strophen und refrain wirkt `` waidmanns heil '' noch dazu irgendwie unzugänglich . bei `` haifisch '' weiß ich ehrlich gesagt nicht ob ich lachen oder weinen soll , die ersten <NUM> songs waren schon schwach aber dies ist der bisherige absolute tiefpunkt . textlich ein wenig an mackie messer - `` und der haifisch , der hat zähne '' - angelehnt ist das vielleicht noch eine nette idee , musikalisch ist das für mich allerdings eine schlechte depeche mode kopie . nichts gegen depeche mode , ich mag sie sogar sehr , aber das rammstein hier auf billigen synthiepop machen wirkt einfach nur lächerlich . `` b******** '' ist dann der erste und einzige richtig gute song der düster und im refrain endlich mal mit dominanteren gitarren daher kommt . eine art playdoyer für das verbotene - `` tu das nicht , lass das sein , fass das nicht an , sag einfach nein '' lebt der song von den fast schon grunzgesangartigen ( steht till gut zu gesicht ) refrain `` bückstabü hol ich mir , bückstabü hol ich mir '' . ich hätte mir mehr songs in dieser art gewünscht stattdessen wird es mit `` frühling in paris '' extrem peinlich und kitschig - & gt ; `` wenn ich ihre haut verließ , der frühling blutet in paris '' . balladen schön und gut aber die einzige richtige gute rammsteinballade war `` seemann '' was hier mit `` frühling in paris '' wiederum präsentiert wird ist langweilig und uninspiriert , ganz schlimm wird es wenn till auch noch kurz französisch singt . `` wiener blut '' wird wahrscheinlich aufgrund des textes für diskussionen sorgen und zwar thematisieren rammstein hier der `` josef fritz inzestfall '' . irgendwie wundert es nicht dass rammstein sich damit in einen ihrer songs auseinandersetzen , bietet das doch genügend grundstoff für ein fast schon typisches rammsteinlied . das ganze ist textlich aus der ich-perspektive von josef fritzl geschrieben - `` komm mit mir , komm auf mein schloss da wartet spaß im tiefgeschoß '' ; `` nein man wird uns nicht entdecken , wir lassen uns das leben schmecken , und bist du manchmal auch allein , ich pflanze dir ein schwesterlein '' - musikalisch ist das ganze aber recht langweilig umgesetzt , die strophen werden nur von keyboardsounds unterlegt während lediglich im refrain `` seid ihr bereit , willkommen in der dunkelheit '' und am ende des songs die gitarren zur geltung kommen . da hätte man mehr draus machen können wie gesagt textlich typisch rammstein wo ein brisantes thema umgesetzt wird ohne wirklich stellung zu beziehen , musikalisch allerdings leider recht belanglos ... . was soll man zu `` pussy '' noch großartig sagen ? peinlicher text - `` you 've got a pussy , i have a dick , so whats the problem , let 's do it quick '' - ein ebensolcher videoclip von dem sich angeblich sogar die eigene plattenfirma distanziert ( wundert mich nicht , ich finde diesen einfach nur niveaulos ... . ) reichen anscheinend aus um zu provozieren und so für diskussionen zu sorgen dabei ist das ganze musikalisch nicht der rede wert , wieder mal ist das ganze mit billigen und zu dominanten keyboardsounds unterlegt somit wirkt das nicht wirklich hart sondern langweilig ( irgendwie lässt `` amerika '' grüßen und der song war schon schlecht ... ) der titelsong `` liebe ist für alle da '' erinnert ein wenig an `` asche zu asche '' , statt : `` warmer körper , heißes kreuz , falsches urteil , kaltes grab '' ertönt nun : `` warmes wasser , schöne laiber ( ? ) , wie sie glänzen , in der sonne , ich schleich mich an '' im gleichen takt . das ist nicht gerade innovativ , immerhin entsteht so der einzige richtige bezug zu `` herzeleid '' allerdings ist `` liebe ist für alle da '' als ganzes gesehen zu abstrakt und unzugänglich um wirklich überzeugen zu können , hier wird teilweise nur sinnlos auf den instrumenten herumgedroschen was auch nicht gerade einen guten song ausmacht ... in `` mehr '' dominieren einmal mehr die keyboards , die strophen sind sehr ruhig während im refrain kurz mal die gitarren zur geltung kommen . textlich wirkt das wie ein abgesang auf den konsumwahn - `` ich brauche vieles und viel davon und nur für mich , von allen was man haben will , brauche ich <NUM> mal so viel '' ; `` ich werde nie satt , ich werde nie satt , es ist besser wenn man mehr hat '' - wo ich mir einen spannenderen songaufbau gewünscht hätte ; ähnlich wie bei `` wiener blut '' wäre hier im wahrsten sinne des wortes `` mehr '' drinnen gewesen ... mit `` roter sand '' wird das album mit einer art westernballade abgeschlossen - `` eine liebe , <NUM> pistolen , eine zielt mir ins gesicht '' ; `` roter sand und zwei patronen , eine stirbt im pulverkuss '' wo ich nicht so recht weiß was ich davon halten soll . mit pfeifpassagen erinnert das ganze entfernt an die musik von ennio morricone ( `` zwei glorreiche halunken '' , `` für eine handvoll dollar '' ) oder auch an die anfangsmelodie des bud spencer / terence hill westerns `` die rechte und die linke hand des teufels '' , allerdings wird die klasse von solchen westernsoundtracks nicht wirklich erreicht . ich habs ja zuvor schon mal gesagt die einzig richtig gute ballade war `` seemann '' und mit abstrichen vielleicht noch `` klavier '' ( ist halt mehr oder weniger ein musikalischer `` seemann '' klon ) und während der erste balladenversuch des albums `` frühling in paris '' einfach nur kitschig und lächerlich klingt , ist `` roter sand '' eigentlich nur eines nämlich langweilig . pfeifpassagen , akustikgitarren und keyboards im hintergrund ziehen den song ziemlich in die länge , dabei besitzt der song gerade mal eine länge von knapp <NUM> minuten . tja was soll ich zu den album noch großartig sagen ? was bleibt ist ein einziger guter song und zwar `` b******** '' , den rest kann man getrost vergessen , schon erschreckend wie rammstein zeigen dass es immer noch schlechter gehen kann . da halte ich ehrlich gesagt sogar noch das letzte oomph ! album `` monster '' für spannender und selbst dies ist nicht gerade ein richtiges highlight von oomph ! ( kann man ja in meiner entsprechenden rezension nachlesen was ich zu diesen album geschrieben habe ) ... .
kanye west versteht es tatsächlich , solide beats zu basteln und den ein oder anderen ohrwurm zu produzieren . vielleicht sollte man ihm sogar dafür dankbar sein , dass er den amerikanischen ( und internationalen ) charts zu einem besseren qualitätsdurchschnitt verhilft . aber wen interessieren die charts überhaupt ? ist es mit hip hop wirklich schon so weit gekommen , dass man als messias gefeiert wird , sobald man als erwachsener mann mit vorbildfunktion realisiert , dass die diamanten , die man trägt , unter menschenrechtsverletzenden bedingungen be-/verarbeitet werden ( `` diamonds from sierra leone '' ) ? oder weil man nur selten das wort `` bitch '' benutzt , zumal dies fragwürdig ist , da kanyes frauenbild in interviews und teilweise sogar in seinen texten eigentlich nicht so charmant ausfällt ( nach dem herzerweichenden lied für seine mutti , `` hey mama '' , kommt `` celebration '' , textauszug : `` you know what this is ; it 's a celebration bitches ; grab a drink , grab a glass ; after that i grab your ass '' ) ? ja , dieser mann muss wahrhaft ein genie sein . wenigstens wird sogar in manchen 5-sterne rezensionen zugegeben , das mr. west keinen guten flow hat ( was im vergleich zu kollegen wie mf doom , beans oder auch seinem feature in `` we major '' , nas , ziemlich offensichtlich wird ) . zusammen mit john legend und common ( die reinkarnation von marvin gaye , nicht wahr ? ) wird er in den staaten als retter des guten geschmacks im hip hop angehimmelt und lebt dieses image auch auf eine dermaßen ekelige weise aus , dass es mich wundert , dass sich kanye west in europa so gut vermarkten lässt . aber er hat ja auch was gegen bush gesagt , was insbesondere in deutschland gut ankommt ( muss man intelligent sein , um zu wissen , dass der amerikanische präsident ein nerd ist ? ) . ich erwarte von einem mc entweder erzählerisches talent ( z.b . mr complex ) , einen eigenen , gut akzentuierten flow ( z.b . busdriver ) , kreative reime ( z.b . dizzee rascal ) oder inhalte , die wirklich zum denken anregen ( z.b . saul williams ) . kanye west weist in meinen augen ( bzw . ohren ) keines dieser attribute auf und kriegt für `` late registration '' gerade noch <NUM> sterne ( für die teilweise gelungenen beats ) . mehr nicht .
stefanie heinzmann ist sympathisch , sie kann singen und hat ihren eigenen stil . aus der ganzen masse von popstars sticht sie auf jeden fall heraus . der beginn ihrer karriere war schlichtweg blendend und vielversprechend . `` masterplan '' war zwar kein reines pop-album , klang aber sehr abwechslungsreich und peppig für ein debüt . stefanie heinzmann versuchte sich in mehreren musikbereichen und überzeugte fast über das gesamte album hindurch . `` my man is a mean man '' war ein großer hit und ein absoluter ohrwurm ! so weit so gut , doch dann ging es bergab . `` like a bullet '' , die zweite single , war zwar irgendwie radiotauglich , blieb aber nicht im ohr . `` masterplan '' hatte viel mehr zu bieten als diese laue pop/rock nummer . `` revolution '' als dritte single zu nehmen war für mich ein schlechter scherz . ich mochte alle songs auf `` masterplan '' , aber `` like a bullet '' fand ich nur mittelprächtig und `` revolution '' als einzigstes lied schlecht - und der song wurde zur single gemacht und floppte wie die vorgänger-single . was war nur los ? warum drehten die produzenten videos für laue popsongs statt die songs zu veröffentlichten von `` masterplan '' , die wirklich gut waren wie `` only so much oil.. '' oder `` free love '' . wer dachte , es kann nicht mehr schlimmer kommen , der schaue sich dies an : `` masterplan '' kommt jetzt nochmal auf den markt . enthalten ist u.a als bonus die vierte single `` the unforgiven '' , ein song , der auf der original-version von `` masterplan '' noch nicht drauf war . es ist ein cover von metallica und wer hätte gedacht , das ein völlig neu aufgenommener song noch schlechter werden würde als `` revolution '' ? wollen die produzenten einen rekord aufstellen ? welche künstlerin veröffentlicht die meisten schlechten songs ? das problem ist schlichtweg , dass sie talent hat und sehr gut singt . manche songs von `` masterplan '' sind echte perlen und die wurden einfach nicht genutzt . das bonusmaterial auf der neuen `` masterplan '' limited edition ist ein schlechter scherz . neben `` the unforgiven '' sind noch die <NUM> videos zu den <NUM> singles drauf und ein kurzes video . musikalisch hat sie einen remix von `` like a bullet '' draufgepackt ( wer braucht sowas ? ) und die songs `` i wrote the book '' & amp ; `` supersticion '' , die beide auf der maxi-cd von `` like a bullet '' enthalten waren . hat jeder fan schon , braucht auch keiner , da beide songs unglaublich schlecht sind . ich bete für stefanie , das ihr <NUM> erscheinenes zweites album wieder so gute songs enthält wie `` masterplan '' und man diesmal die songs zu singles macht , die pepp und ohrwurmeffekt besitzen . bitte keine `` like a bullet '' , `` revolution '' oder `` the unforgiven '' songs mehr , das ist alles grütze..
also ich bin echt von der special edition enttäuscht weil sich damit sowas von überhaupt keine mühe geben wurde . das t-shirt ist billig bedruckt so das mit in die waschmaschiene stecken nicht viel los ist . vorallem finde ich die art wie das tshirt bedruckt wurde auch etwas lieblos . zudem die fahne auch nicht der brüller . der sarg selbe ist schucklos -selbst ein schuhkarton ist schuckvoller- . das einzige was man sagen kann ist das die cd einsame spitze ist . jedoch muss man dafür dann nicht ca.100 euro bezahlen . defizit : cd auf jeden fall kaufen jedoch die special box ohne das special echt nicht wert gekauft zu werden . deshalb von mir nur einen stern
sorry , aber ich finde die cd nicht gut ... .. ich finde die bravo hits cds werden immer schlechter ! ! ! früher waren die cds echt viel besser als heute ! ! !
... wie sich mark medlock verheizen lässt . der titel klingt wie eine mischung aus 'coco jamboo ' und 'do the limbo dance ' - und die sind beide grottenschlecht . warum muss mark medlock immer noch am rockzipfel von bohlen hängen , der sich nicht mal mehr die mühe macht , zumindest geringe abweichungen in seine musikalischen konzeptionen ( nicht : kompositionen ) einzustreuen ? kann er nicht endlich etwas eigenständiges machen ? die stimme und das nötige selbstvertrauen hat er doch . ' mamacita ' klingt jedenfalls , als hätte man es schon tausendmal gehört - zuletzt <NUM> in form eines titels namens 'summer love ' - und deshalb nervt es . nee , ein sommerhit wird das nicht .
heute kam es mit der post . hurra ! endlich ein neues masters album ; lange erwartet ; vor tausend jahren bestellt ! ! endlich halte ich es in den händen ! die freude war aber muss ich sagen kurz , als ich es in den cd player steckte und dieser es auch schlucken musste . nach dem katastrophalen , seichten vorgängeralbum ( was anders , fast schon besser produziert ist ) jetzt also ein album , was eher wieder in die richtung `` deep in the hole '' knarrzt , einige elemente von `` western lodge '' in sich birgt ; aber die auch nur am rande . bedient hat sich goss meines erachtens sehr am neusten queens- album , was die sounds betrifft . ansonsten steckt ziemlich viel von dem was goss sonst noch macht drin . ein song ist sogar mit den jungs von unkle . der fängt stark an , lässt aber vom arrangement und sound dann wieder stark nach . diese , ich nenne es jetzt mal dynamik- ist übrigens bei fast allen songs so.man denkt sich : `` mensch geil ! endlich ein geiler stoner-song ... ach so ... das waržs also ... nur ein stoner -intro ! '' dann wieder netter , aber teils auch nervender 0/8/15 rock , mit bluesie-schemen , die relativ herkömmlich und altbacken sind . nervend , da manche passagen einfach zu einfach gestrickt sind , und mit immer der gleichen gesangspassage ellenlang gezogen werden.schlichtweg einfallslos . zwischendurch kann man dann aber doch mal aufathmen , da die gewohnte gossžsche deep in the hole- produktionsweise zum tragen bzw . hören kommt . warum denn dann nicht durchgängig fett ? ? ? aber zwischendurch auch wieder die frage : `` was soll das ? ? ... irgendwelches unausgereiftes synthie-gefrickel . '' dann haben wir auch noch nen dub-song mit rock - einflüsen . aber halt auch keine burner - nummer ; fliesst so dahin.ich denke wennžs um `` harten dub '' geht - lieber dub-trio hören . was hat denn dub auf ner masters-scheibe zu suchen ? ? vielleich neue fx-geräte ? ? muss man die denn unbedingt an den start bringen , nur damit sich deren kauf gelohnt hat ? man hat es richtig schwer , wenn man sich ein album wie deep in the hole gewünscht hat ... ich finde das album relativ einfallslos , eher eben eine collage , aus dem was herr goss sonst so treibt . der zweite hördurchgang hat es auch nicht mehr rausgerissen . wenn beim ersten höreindruck die lang ersehnte `` masters-gänsehaut '' wegbeleibt und man dann auch noch mitten in einem track weiterdrückt , weil man dieser schon ab mitte nicht mehr aushält , ist das kein schönes hörvergnügen . der oberhammer kommt dann zum schluss : ein stück , was einfach so dahergejammt ist , und als first-take aufgenommen wurde . keinerlei masters-nostalgie ! einfach malžn stück aufnehmen und dies so verbraten , weil die einfälle nicht mehr für was konstruktives reichten . die cd ist nach dem motto : `` des passt scho ! `` zusammengenudelt worden . das glocken-cover passt meiner meinung auch nicht zum sound . es ist viel zu pompös und düster , im vergleich zum eher minimalistischen sound gewählt . ich bin total enttäuscht worden . einmal , wegen des immer und immer wieder verschobenen release termins und zweitens wegen dieser unausgereiften produktion , welche ein jahr vorfreude gekostet hat , und heute innerhalb von einer cd-länge zunichte gemacht wurde . die zeiten von meilensteinen wie deep in the hole und `` welcome to the western lodge '' sind vorbei ! ! ! wahrscheinlich ist es auch sehr schwierig , die qualität und das damit verbundene gefühl dieser alben zu toppen . sorry , - aber ich bin wirklich ganz schön enttäuscht ! ! schade , sagt die made ...
welcome to the club also , hm ! ? ich hab mich beim anhören der beiden cds ernsthaft gefragt , welcher club das wirklich sein soll . welches publikum will man mit dieser cd begeistern ? mich hat die cd nicht begeistert , obwohl ich sehr gerne dj networx , tunnel trance force etc , aber auch trancemasters höre . da wirkt die wttc eher wie eine cd für einen kindergeburtstag ohne anspruch und geschmack .
da ich sowohl das spiel sacred sehr gern gespielt habe und auch hörspiele liebe , hatte ich mich richtig auf das hörspiel gefreut , zumal es im bereich fantasy nicht wirklich viele mitbewerber gibt . musik : als titelmusik metal-geschrammel mit gesang zu verwenden finde ich absolut daneben . ein neutraler orchester-score wäre wesentlich passender gewesen und hätte immens zur stimmungsbildung beigetragen . metal passt für mich absolut nicht zu fantasy . sprecher : die stimmen kommen dem hörer allesamt bekannt vor . dies allein macht aber noch lange kein gutes hörspiel aus . so klingt der erzähler an vielen stellen komplett emotionslos und platt und die sprecher erreichen oftmals nur dorftheater-niveau und man merkt , dass sie ihre texte nur ablesen . stimmung : kam bei mir überhaupt nicht auf , weil zwar alle klassischen stilmittel eines guten hörspiels vorhanden waren , aber diese viel zu schlecht eingesetzt wurden und streckenweise auch nicht miteinander harmonieren . wer die wahl hat und die drizzt-reihe noch nicht kennt , sollte eher da mal reinhören .
so viel einheitsbrei . seine stimme ist wahrlich nicht übel . aber diese klebrige masse songs ist wie ein kaugummi , den man ganz schnell wegwerfen möchte . die packung schlägt übel auf den magen . auch wenn er damit mochmals in die charts steigen sollte , ist es ein trauriger abgesang und der untergang ins niemandsland . ausser deutschland und oesterreich ist niemand wirklich interessiert .
es tut mir leid , aber ich kann mich keineswegs den rezensionen der bisherigen ( <NUM> * ) anschließen . auf mich wirkt das album wenig inspirativ , sondern insgesamt langweilig und wiederholend . zum teil scheint der musik nur ein anderer text auferlegt worden zu sein . und zum live auftritt beim grand prix habe ich auch eine andere meinung . mich erinnerte der gesang doch sehr an den des heroen zlatko , der sich vor jahren hier im lande versuchte zu qualifizieren . es ist wie so häufig in der musik , ein album , das sicher seine anhänger hat oder finden wird , aber auch ein album , das keineswegs den weg in den gehörgang findet . ich wünsche trotzdem denen , die ihren spaß an dem album haben , diesen beim hören und habe mich nach intensivem anhören entschlossen , dieses album aus meinem archiv zu verbannen .
ich habe mir diese cd angehört , aber es kommt ganz und gar nicht an die echte ndw ran , die lieder sind im original <NUM> mal besser , allein wenn ich schon die schlechte version von major tom höre wird mir übel , also die ndw hits sind zwar toll ... aber nur die originalen und nicht diese version . also meiner meinung lohnt der kauf nicht . kauft euch lieber die originale aus der ndw zeit , da ist das geld besser investiert !
vorab , ich bin ein fan von u2 und die beiden neuen songs sind echt klasse ( ein stern für jeden neuen song , dehalb meine bewertung von <NUM> sternen ) , aber wieder mal is pride enthalten und wieder mal nicht die singleversion . vielleicht sind ja die beiden neuen songs für einige ein kaufanreitz , aber die bekommt man auch als single cd !
die überschrift sagt es bereits : wer die sendung zumindest ab den halbfinals mitverfolgt hat , wird bestätigen können , dass vom künstlerischen niveau her jemand wie der kleine teufelsgeiger lucas den sieg viel eher verdient hätte . wenn aber dieter bohlen sagt `` leute , ruft für ihn an '' , so ergreift er damit in unzulässiger weise partei für einen kandidaten . denn was bohlen empfiehlt , das wählen ( und kaufen ! ) die leute . und wenn er sagt , `` wenn du nicht gewinnst , dann fress ich meine jacke '' , dann sagt das sehr viel aus über die ganze verlogene maschinerie hinter solchen casting-wettbewerben . und dass die cd nicht mal <NUM> woche nach michael hirtes sieg schon im handel ist , zeigt , dass man vorproduziert hat , egal ob er gewinnt oder nicht , der mann hat dieter bohlens schützenhilfe sicher gehabt . mit ihm kann er kasse machen , mit den anderen künstlern des abends nicht . so einfach ist das . bohlen machte kasse mit mark medlock , jetzt eben mit michael hirte . natürlich rührt uns das schicksal dieses mannes , auch mark medlock war hartz iv-empfänger , aber ich hatte angenommen , hier muss einer , der es bis ins finale schafft , wirklich etwas können , was so vielleicht keiner mehr beherrscht . ob akrobatik , jonglieren , magie oder musikinstrument - zuallererst muss der künstler die herzen der menschen erreichen und sie irgendwie tief berühren . das haben viele am vergangenen samstag erreicht . doch so schön michael hirte auch mundharmonika spielt , er hat für mich technisch keine chance gegen die wahren könner und nicht-sieger dieser show , bei denen mir teilweise echt die kinnlade runterfiel . den anderen kann ich nur wünschen , dass sie sich alle mit `` supertalent <NUM> '' eine plattform geschaffen haben , die ihre karriere kräftig beflügelt . manch einer wird jetzt seinen eingeschlagenen weg leichter gehen können . zu wünschen wäre es ihnen jedenfalls von herzen . und dass michael hirte jetzt wenigstens die chance hat , mit seinem üppigen preisgeld und den tantiemen vom cd-verkauf aus dem schuldenloch rauskommt , ohne verheizt und fallengelassen zu werden .
war der übertrieben gerühmte erstling der band bereits recht öde , so ist diese weichgespülte nachfolgeversion nur noch zu einem gut : die lieben kleinen ins bett zu bringen . genau die richtige scheibe für alle mando diao-fans , die gerne ohne `` rock '' rocken ! alle anderen kaufen sich doch besser die erste von `` the flash express '' ! denn die jungs gehen wirklich ab !
riesige erwartungen habe ich an das nachfolgeralbum von `` franz ferdinand '' gestellt . leider muss ich sagen , dass diese weitestgehend enttäuscht wurden . habe das album zwar erst einmal gehört und deshalb immer noch die wage hoffnung , dass es vielleicht nach mehrmaligem anhören besser wird , aber so richtig glauben kann ich das nicht ... während mich das letzte album , eine zufallsentdeckung , beim ersten hören vor einiger zeit regelrecht umgehauen hat durch seine innovativen klänge und seine ohrwurmqualitäten , erfasste mich bei `` you could have it so much better '' gepflegte langeweile . die lieder sind nett , aber klingen irgendwie alle gleich und keins davon konnte mich so richtig begeistern . von innovation keine spur mehr , alles kommt einem bekannt vor und man meint sich zu erinnern , dass es das schon öfter mal gab . es tut mir sehr leid für die tolle gruppe aus great britain , aber ich glaube nicht , dass ich große lust habe , mir das album noch oft anzuhören . sorry . natürlich ist es immer schwierig , ein nachfolgealbum eines superburners zu produzieren , das den hohen erwartungen gerecht wird , aber gerade in diesem fall war ich über die mittelmäßigkeit des albums doch sehr enttäuscht . fazit : ich empfehle das album `` franz ferdinand '' uneingeschränkt , dieses hier aber eigentlich nur für fans der band . ( die rezensionen , die behaupten , `` ychismb '' sei besser als der vorgänger , sind mir schleierhaft , aber über geschmack lässt sich ja bekanntlich nicht streiten . ) hoffentlich wird das nächste album dieser vielversprechenden band meinen geschmack wieder besser treffen ! !
was haben simple-minds für supermusik gemacht ! und jetzt solch eine musikalische bankrotterklärung ! lustlos leiern kerr & amp ; co. die neun titel runter , uninspiriert , seelenlos , ohne höhepunkte , ohne gefühl - ein musikalischer brei , der völlig kalt lässt . hier ist eine großartige band der 80er dabei , sich selbst zu demontieren . ich habe die cd blind gekauft - jetzt muss ich meine gehörgänge erst einmal mit `` street fighting years '' wieder reinigen . p. s. : warum kann man eigentlich keine minus-sterne vergeben ?
mit ihrem beachtenswerten debüt `` baduizm '' gab sie der schwarzen musik neue impulse . solch entspannte kombination von soul , r & amp ; b und hip-hop attitüde kannte man höchstens von den fugees . der nachfolger `` mama 's gun '' war weniger gefällig und mit verstärkten funkappeal und anspruchsvollen texten nochmals eine steigerung . der dringend erwartete nachfolger `` world wide underground '' verwendet die gleiche formel und ist doch ein deutlicher knick in der qualitätskurve . schon die ersten beiden songs zeigen das problem . `` bump it '' beginnt als klassisches deja-vu : perlendes e-piano , geschmeidige chöre und zurückgelehnter hip-hop-beat . doch dann fasert der song in einen endlosen und uninspirierten zweiten teil aus , der klingt , als hätte man im studio einfach das band weiterlaufen lassen . `` back in the city '' , aus den selben inhaltsstoffen gemixt , hat schlichtweg keine songidee und eiert trotz pulsierender bassline minutenlang auf einem simplen mitsingrefrain herum . `` i want you '' beginnt wie ein sich langsam steigernder herzschlag , der zu lange auf einer monotonen e-piano-linie verharrt , um dann in einen nicht viel spannenderen standard badu-song zu münden .
... wie man diesem album mehr als <NUM> sterne geben kann . ich bin in extremo-fan seit `` sieben '' , hab mir dann nach und nach alle früheren platten gekauft und war hellauf begeistert. # im dezember <NUM> folge dann mein erstes konzert , <NUM> sah ich sie ein zweites mal . beide konzerte waren wahnsinnserlebnisse , weil ich die lieder , die ich wochenlang durchlaufen ließ endlich live erleben durfte . ich gröhlte mit , ging ab und freute mich , mit gleichgesinnten dieses erlebnis machen zu dürfen . kurz : ich war ein riesiger fan und dachte , das würde noch lange so bleiben . ..doch dann kam sängerkrieg . voller vorfreude kaufte ich mit die cd für <NUM> euro bei einem örtlichen elektronikladen . sofort fuhr ich nach hause , legte die cd ein.. und dann kam die ernüchterung . schon nach den ersten paar liedern dachte ich , für dieses machwerk viel zu viel geld ausgegebn zu haben . auch nach <NUM> weiteren durchläufen stellte sich bei mir die freude nicht ein und seitdem vergammelt die cd ( verdient ) irgendwo in einem regal . dass es einige gute lieder im in extremo-stil gibt streite ich nicht ab , aber das gros der songs ist nichts weiter als billig produzierter deutsch-rock , bei dem hin und wieder ein dudelsack zu hören ist . abgesehen davon sind die texte platt wie nie , pseudo-philosophisch und generell sehr schwach . von den englischkenntnissen des sängers ( `` an end has a start '' ) will ich gar nicht erst anfangen - das hat schon auf anderen alben den gesamteindruck nach unten gezogen , aber erst hier merkt man , wie schlecht die aussprache des sängers ist und wie wenig das zum stil der band passt . fazit : <NUM> sterne für ein paar gute lieder . in extremo ist mit diesem album für mich gestorben , das nächste album werde ich nicht wieder blindlings am erscheinungstag kaufen .
farin ist gut ! farin ist der ober-arzt ! vor seinen qualitäten als songwriter und schreiber guter melodien ziehe ich meinen hut . um so mehr enttäuscht mich hier sein neuestes werk . die melodien geben mir keinen kick . die texte ? wirken uninspiriert , die `` themen '' uninteressant und beliebig . nette wortspiele ? fehlen diesmal gänzlich . hat farin uns wirklich nichts mehr zu sagen ? hat er nichts mehr zu bieten außer liedchen über unerfüllte liebe , kalenderblatt-weisheiten oder sonderbar sinnfreie songs über gobi todic ( ? ) oder pakistan ? kein wortwitz , keine spritzigkeit , kein biss , alles irgendwie gekünstelt ... `` es schwimmt eine leiche im teich ... '' - bitte , bitte lass es nicht farin sein ! sie sieht nämlich ein bisschen so aus wie er ...
`` disco lies '' , die erste single aus mobys aktuellem album `` last night '' , weckte mit seinem erfrischenden und lebensbejahenden sound noch vorfreude , gleiches gilt für den ersten song von `` last night '' , `` ooh yeah '' , der ähnlich optimistisch und eingängig daherkommt . das waren allerdings , zumindest aus meiner bescheidenen sicht , schon die größten highlights . der rest des <NUM> songs starken albums ist handwerklich solide umgesetzt und als hintergrunduntermalung nicht störend - von der machart kann man moby nicht viel vorwerfen . aber die einzelnen titel heben sich weder voneinander besonders deutlich ab , noch haben sie irgendetwas fesselndes an sich , das sich in den gehörgang bohrt oder zum mehrmaligen hören animieren würde . man kann alles gut hören , aber jegliches hit-potential fehlt . es wäre zu einfach , es moby zum vorwurf zu machen , den 80er-discosound wieder aufgegriffen zu haben - `` disco lies '' zeigt ja , wie es funktionieren und auch <NUM> noch unverbraucht klingen kann . genauso dumm wäre es , `` last night '' neben `` play '' , `` <NUM> '' und `` hotel '' zu legen , denn der melancholische stil eines `` porcelain '' ist ja genau das , was moby sich mit dieser platte nicht zum ziel gesetzt hat . trotzdem bleibt `` last night '' einfach gnadenlos enttäuschend , wenn man weiß , was dieser künstler für traumhafte melodien entwerfen kann und wie sicher er sein handwerk beherrscht . und es ist noch enttäuschender , wenn die erste single `` disco lies '' exakt vormacht , dass das von moby angedachte prinzip sogar wunderbar klappt - warum es auf albumlänge scheitert und der große rest des albums uninspiriert und unauffällig daherkommt , ist ein rätsel . moby wird mit `` last night '' viele seiner anhänger enttäuschen . wäre er ein neu auf den plan tretender noname-newcomer , hätte `` last night '' in seiner belanglosigkeit vermutlich das bekommen , was dem album am ehesten gerecht wird : keine aufmerksamkeit .
wie lange habe ich doch gewartet bis tiesto seit seiner letzten cd ( in search of sunrise asia ) eine neue rausbringt . und nach über einem jahr ist es nun soweit dass ein weiteres album von ihm meine ganze sammlung ergänzt . aber wie gut passt dieses zu den alten alben von tiesto ? ich bin tiesto-fan seit <NUM> ( glaub ich zumindest : ) ) . das erste mal wo ich was von ihm gehört habe war eine live-aufnahme von dancevalley <NUM> . ich habe gleich gewusst , dass er noch einges tages richtig groß rauskommen wird da er sich ordentlich von anderen djs und künstlern der trance-szene abgehoben hat . was hat aber das jetzt mit dieser bewertung zu tun ? ich versuche in der hinsicht sehr neutral zu sein damit jeder trotzdem sein eigenes bild und urteil machen kann . seine bisherigen selbstproduzierten alben `` just be '' , `` elements of life '' , `` parade of the olympics '' und `` in my memory '' stehen wahrlich für seinen namen , da seine lieder im mainstream , `` kommerzdiscotheken '' usw . sofort von den anderen abheben und man als `` eingefleischter '' sofort weis , wessen lied oder track gerade aufgelegt wird . er hat jedes mal seine musik sowie der der trance-szene neu definiert und teilweise wurde auch versucht sein stil zu kopieren was aber nicht geklappt hat und auch nicht klappen wird ( nach diesem album vielleicht schon ) leider wird tiesto immer mehr ausgebucht und jettet überall auf der welt herum , um nicht mehr hauptsächlich in discos aufzulegen sondern gleich standardweise an plätzen , die ganze stadien von der besucherzahl her füllen könnten ( was ich natürlich auch machen würde : ) ) . wenn man soviel unterwegs ist und noch an ganz verschiedenen orten dazu , dann kriegt man meiner meinung nach auch mit , was gerade in der musikrichtung trance , electro , house , techno los ist und vor allem was die menschen mögen und nicht . und hier kommen wir zum punkt warum ich nur <NUM> sterne gebe : tiesto ist anscheinend so erfolgsverwöhnt dass er sich dachte , einfach mal was rauszubringen was die menschen schon mögen werden und von der richtung her kennen anstatt was ganz eigenes mit seinem stil auf den markt zu bringen . dabei spreche ich von den tracks aus den 80er jahren , die einmal durch die elektroanlage gejagt und aufbereitet worden sind . ich denke dabei an das `` san fransico '' -lied oder das `` we do n't need no education '' ( bumm bumm bumm bumm und jeder weis bestimmt was ich hiermit meine , zumindest hoffe ich das ) fast die gesamte cd fällt deswegen in diese kategorie , da man wirklich meinen kann , dass irgendwelche lieder von popstars remixed worden sind um sie als neues produkt zu verkaufen . zwar ist trotzdem noch irgendwo was von tiesto zu hören , aber durch die melodien , die gesänge und die texte ist es für mich kein trance mehr wie ich es gewohnt bin und vor allem wie ich es von ihm gewohnt bin , sondern ein produkt aus der pop-szene wo er wirklich nichts verloren hat . zwar sind die gastsänger und mitkünstler alle nicht schlecht und ich will sie nicht abwerten , aber ich bin der meinung , was jetzt diese rezession hauptsächlich ausmacht , dass tiesto viel mehr mit solchen künstlern hätte machen können wo er seinen stil mit denen der anderen nur gering vermischt . dieses album heißt nun mal tiesto - kaleidoscope und nicht nelly furtado - kaleidoscope oder tegan and sara - kaleidoscope mit ffeaturing tiesto . die chancen auf volle <NUM> sterne von mir zu bekommen hätte das album locker gehabt und er hätte ohne weiteres dieses album zu seinem besten machen können , aber er hat sich meiner meinung dafür entschieden , in den mainstream unter zu gehen und sich auf die `` kommerzschiene alà future trance , dream dance , tunnel trance '' zu bewegen , um wahrscheinlich so schnell wie möglich nochmal viel geld einzukassieren da er weis , wieviele fans er hat die sein neues album kaufen würden , gekauft haben und kaufen werden . allerdings hat tiesto ein paar `` standalone '' -tracks zu der cd hinzugefügt , wo man weis und erkennt , dass er alleine bei der komposition gewirkt hat . dieser umstand hat dem album den zweiten stern gegeben , und deshalb auch nur zwei und nicht drei , da diese paar `` single-artist '' -tracks auch nicht wirklich das gelbe vom ei sind . ich will aber auch jetzt nicht sagen dass dieses album ein schrott ist das man gar nicht kaufen soll . ich muss noch stark erwähnen , dass tiesto was gewagt hat und es total daneben gegangen ist . ich hoffe wahrlich das sein nächstes album wieder so sein wird wie ich es von seinen vorherigen gewohnt bin und wie ich ihn in der hinsicht kenne.von da her passt dieses album nicht zu ihm und ergänzt musikalisch seine vorherigen alben auch nicht wirklich . diese lieder passen gut in jene discos , die jeden abend am wochenende und teilweise unter der woche die gleichen lieder spielen und viele tausende <NUM> - <NUM> jährige anziehen die von charts , pop und rock sowie deren `` electro '' nicht genug kriegen und alles , was sie nicht kennen , als `` scheiße '' bezeichnen . radikale tiesto-fans empfehle ich dieses album , ansonsten würde ich eher davon abraten es selber zu kaufen sondern es sich lieber schenken lassen : ) . für zwischendurch ist es ausreichend , aber für dauerbeschallung wo man keinen ohrwurm kriegen kann eher nicht .
nachdem die cd `` schau mal , hör mal , mach mal mit ! '' von rolf zuckowski bei uns der tägliche renner ist , habe ich `` starke kinder '' gekauft und war sehr enttäuscht . die lieder `` starke kinder '' und `` so wie du bist '' gefallen mir sehr , den rest finde ich aber nicht ansprechend und auch mein sohn war nicht , wie erwartet , begeistert . schade ! aber ich werd mich trotzdem durch zuckowskis werke durcharbeiten ; - )
die ersten male noch ganz nett , ruhig , so für nebenher ... wird aber in seiner langweiligkeit tatsächlich aufdringlich ... das is mir noch nie bei einer `` hintergrundjazzplatte '' passiert ... auf jeden fall hab ich sie dann regelmäßig abgestellt . ich finde auch brönner kann nicht singen ...
es gibt schon selten blöde hits . so welche , die niemand wirklich braucht . mich wundert , dass dieser belanglose musikalische erguss die charts anführt oder angeführt hat . hilfe ! ein beweis für den zustand unserer heutigen musiklandschaft . erbärmlich schlecht . warum ? ganz einfach . hier wird sich schamlos bedient bei tausendfach bereits da gewesenem ... was neues soll das sein ? alles schon mal gehört . snap aus den 90ern , boney m. aus dem 70ern und dazu absolut einfallslose dancefloor- und unsägliche apres-ski-melodien , die wir ebenfalls schon tausend mal gehört haben und die uns gerade in den 90ern und auch anfang dieses jahrtausends bis zum erbrechen vollgedudelt haben . dieses hier ist keinen deut anders . dieser song ist schlicht überflüssig und schlecht . eine billige , einfallslose produktion . erschreckend nur , wie viele das gut finden . au backe ... arme musikwelt . weniger als einen stern .
schönes titelbild , daher der unvermeidliche stern . ansonsten : wie war der albumtitel ? der vortrag hat ähnlichkeit mit dem von franzl beckenbauer damals . immerhin konnte der fußball .
wer nach dem wunderschönen , ungeheuer relaxten album `` wet dreams '' eine nachfolgeplatte gleichen schlags und qualität erwartet , wird gnadenlos enttäuscht werden . kein piano und saxophon wie bei der elegischen vorgänger-cd stehen im vordergrund , sondern langweilige , belanglose songs mit unmotivierten geräuschkollagen , die einem mit der nase auf pink floyd stossen sollen . auch ich bin der meinung , dass rick wright gemeinhin als musiker/komponist unterschätzt wird . obwohl er ( neben david gilmore ) der liebling der floyd-fans sein duerfte , kommt man trotzdem nicht umhin , die cd als völlig ueberfluessig zu bezeichnen . so sehr es einen schmerzt , denn : die nächste cd duerfen wir in ca . <NUM> jahren erwarten , falls herr wright seinen bisherigen zeitplan fuer solo-veröffentlichungen einhält . ob wir ( und vor allem er ) das noch erleben duerfen ?
das ist eine zumutung , keine aufnahme aus diesem jahrtausend sondern wie irgendwann aus den 50ern im jazzkeller mit einem taschenrekorder mitgeschnitten ... ... kein wunder das die leute keine cds mehr kaufen ! !
was soll man hiezu sagen ? bon jovi , die country-schmuse-rocker schmeißen einen mitschnitt eines konzertes ihrer aktuellen `` lost highway '' -tour in form einer cd auf den markt und bescheren somit den fans wieder ein wunderbares einkaufserlebnis ! für mich war es das nicht gerade . überhaupt nicht , als ich die playlist dieser cd gelesen habe . die gesamte `` lost highway '' -scheibe wird herunter gedudelt und nur noch durch `` who says you ca n't go home '' und `` it 's my life '' unterstützt . das war für mich dann doch zu viel des guten ! ich war ja schon von haus aus nicht unbedingt von diesem pseudo-country-album überzeugt und das ganze jetzt auch noch als live-version vor die füße geknallt zu bekommen , ist quasi schon eine überdosis `` lost highway '' . ich will damit ja nicht behaupten , dass die songs dieses albums generell schlecht sind , überhaupt nicht . doch von einer extrem erfolgreicher band , wie es bon jovi sind , erwarte zumindest ich musikalisch ein wenig mehr , als durchschnittlichen 08/15-mainstream-pop , der sich einfach <NUM> % ig verkaufen lässt ! die luft ist heraus und somit auch die freude an risikobereitschaft und einfach mal etwas neues zu probieren ! doch lassen wir das . `` lost highway - the concert '' ist ein gutes live-album mit guter sound-qualität geworden , das sich produktionstechnisch auf alle fälle zeigen lassen kann ! das einzige problem ( dafür aber ein großes ! ) sind für mich die songs ! ich kann mich mit dieser allerwelts-schönrederei-musik einfach nicht anfreunden , deswegen fällt die bewertung für dieses album auch so schlecht aus ! es tut mir leid , meine lieben bon jovi-freunde . ich will euch hiermit überhaupt nicht verärgern oder vor den kopf stoßen , auch ich habe alle alten bon jovi-platten zu hause im regal stehen und höre mir auch heute noch regelmäßig an , aber `` lost highway '' ist für mich einfach nicht mehr als schlechterer durchschnitt !
ich will nicht behaupten das ich die `` softie '' nummern von green day nicht mag ! im gegeteil die sind klasse ! und das ist es was ich meine früher konnten green day auch ne softe nummer schreiben ohne sich selbst zu wiederholen ... was sie mit <NUM> guns definitiv gemacht haben ! der song ist schlecht ! wenn das mal keine wiederholung von `` wake me up when september ends '' ist ! ... die angeblich neue b-seite `` favotite son '' ist nicht neu der song war schon auf dem album `` rock against bush '' drauf ! ! von daher ist der song nicht `` unveröffentlicht '' der einzige grund warum ich die single überhaupt haben wollte war eben die b-seite ! auch wenn das ein bisschen mau ist geb ich zu ; ) ansonsten ist das hier wirklich schlecht und ich bin echt entäuscht von meinen sonst so talentierten punx ! !
es handelt sich bei dieser doppel-cd um die veröffentlichung von live-aufnahmen . leider lässt die aufnahmequalität sehr zu wünschen übrig ! starkes rauschen , verzerrte musik und auch die stimme von pavarotti klingt so , als würden die mitschnitte aus dem frühen <NUM> . jahrundert stammen . schade ! ! ! nur etwas für wirklich eingefleischte fans dieses wunderbaren tenors .
als nach jahrelanger pause endlich wieder ein album kam hatte ich mich gefreut ich hatte die hoffnung das sie diesmal net so einen müll machen wie bei <NUM> days . doch leider wurde ich enttäuscht das album ist zwar besser als <NUM> days kommt aber nicht an away from the sun oder the better life ran . generell ist es sehr `` poppig '' . es ist anzumerken das ich seit ich the better life gehört habe fan von <NUM> doors down bin , doch das neue album ist eine frechheit für jeden fan . falls sie noch kein album von <NUM> doors down haben dann rate ich ihnen vom kauf dieses album ab und empfehle ihnen `` the better life '' und `` away from the sun ''
opulenter gesang , schwere chöre und bombastische instrumente erwartete ich nachdem ich mir die rezensionen durchgelesen , das cover angeschaut und die cd auf empfehlung von amazon gekauft hatte . was bekam ich ? kitschiges , übertrieben gestyltes mittelding . frau brightmann kann sich nicht entscheiden ob sie , wie im booklet , düster klingen möchte oder lieber doch nachdenklich und liebeskrank . der opener gothica lässt mich als fan das gothmetal und düsterer klassik hoffen , doch was dann kommt ist einfach nur..schlecht . natürlich hat sie eine besondere stimme , die mir aber auch nicht zuspricht - zu glatt , zu soft , zu gekünstelt . nichts für mich ! das einzige was mir gefällt ist das gecoverte symphony von silbermond..was mir aber von der deutschsprachigen band als rockballade aufgemacht sehr viel besser gefällt ! das hätte nicht nochmal gemacht werden müssen .
mit blow up your video wurde bis dahin der absolute tiefpunkt erreicht in der ac-dc-historie . das album spritzt nur so vor ideenlosigkeit.nach dem eigentlich guten song who made who und <NUM> 1/2 jahren wartezeit seit dem letzten regulären album hoffte ich dass es wieder aufwärts gehen würde mit ac/dc - doch wurde ich leider bitter enttäuscht - es ging weiter abwärts und ich hielt das bis dahin schlechteste ac-dc album in den händen.es fehlen die schnellen catchy boogie-rock-songs die die band früher auszeichneten . der anfang ist recht vielversprechend mit den beiden singles heatseeker und thats the way ... - doch dann kommen nur noch lahme ideenlose songs die einfach nur langweilen ( meanstreak , go zone , kissin dynamite , some sin for nothin ) . es hört sich fast so an als hätte man für die beiden singles entsprechend lange zeit beim schreiben aufgebracht und den rest innerhalb ein paar tagen komponiert . die young/vanda-produktion lässt leider auch zu wünschen übrig.das drumming lahm und ohne inspiration und so einfach gehalten wie auch die songs ( lag eventuell auch am damaligen drummer simon wright ) . einzig noch die songs nick of time und die halb-ballade twos up wissen noch halbwegs zu überzeugen . mit schul-noten bewerte ich die <NUM> songs nach der reihe folgendermassen:1-2-3-4-5-2-4-3-3-5 nach diesem misratenen album ging es mit dem nachfolger the razors edge aber wieder auf die erfolgsspur zurück . wegen der beiden hervorragenden singles kann man sich das album aber trotzdem zulegen .
da gibt es einen künstler , der von fast allen leuten gemocht oder sogar geliebt wird . ob sie nun pop , rock oder sonstwas hören , robbie williams mag eigendlich jeder . nach sehr vielen guten bis sehr guten alben macht sich dieser künstler nun einen herzenswunsch war , er veröffentlicht das album bzw . die musik , die er immer schon mal machen wollte . so war es zumindestens von ihm bei veröffentlichung von `` rudebox '' zu hören . dabei rausgekommen ist `` rudebox '' . ein platter disco-song nach dem anderen . plastik , plastik , plastik . songs wie `rudebox` oder `lovelight` sind kaum zu ertragen . billiges synthiegewabber und robbie singt , als wolle er jetzt bei den bee gees anheuern . ich bin der meinung , robbie hat mit `` rudebox '' einen großen fehler begangen . auf jeden fall hat er sich viele sympathien verscherzt , die er sich mit alben wie `` sing ... '' und `` swing ... '' erworben hatte . `i am the king of bongo ... ` singt er bei `bongo bong` . da fragt man sich , ob noch alles gesund bei ihm ist ? ! o.k. , es gibt auch einige halbwegs gelungene lieder wie z.b . `viva life on mars` und vielleicht noch `she`s madonna` . die wenigen guten songs retten das album noch gerade so . `` rudebox '' hat sich offenbar gut verkauft , aber die kritiken sind eher mäßig bis schlecht . man kann nur hoffen , dass robbie demnächst wieder richtige musik macht . diesen discomüll will kaum einer . nur aus respekt vor dem künstler und seinem bisherigen schaffen gibt es <NUM> sterne .
mit dem produkt bin ich sehr zufrieden . die information vor dem kauf des produkts hatte ich aus dem internet . das produkt wurde ausführlich dargestellt .
revolverheld ! unmotivierter , schlecht gesungener song . schamlos bei `` schwarz und weiß '' von pocher abgekupfert und einfallslos produziert . da braucht wohl einer geld und versucht in die fußstapfen der sportfreunde stiller zu treten . vergeblich ... bitte abtreten !
... ich finde den song leider sehr schwach . auch der titel von oliver pocher is nix.. checkt doch mal adler auf der brust von den lollies - das könnte der em-hit sein !
der usb stick ist der letzte hit ! ! ! ! wen mir jemand erklären kann wie ich den stick in den schacht bekomme ? ? ? die freude hierauf ist mir jetzt schon vergangen . ich habe <NUM> usb anschlüsse . <NUM> davon sind belegt . für den einzigen freien fehlt mir der platz für die riesenkarte . hier hat herbie mehr an die optik als an die praxis gedacht .
schade eigentlich . wer ähnlich wie ich , den werdegang der band vom ersten album an verfolgt und geschätzt hat , dem wirds nun ähnlich ergehen wie mir . mit rockmusik hat dieses album leider nichtmehr allzu viel zu tun . flache gitarrenriffs , sehr simple , nicht gerade aussagekräftige lyriks und einen gesamteindruck der der popmusik sehr ähnelt lassen wahrscheinlich den ein oder anderen fan enttäuscht in die röhre blicken .
kann auch nur davor warnen , diese cd zu erwerben , bevor man in die songs hineingehört hat ! ! die melodien sind größtenteils unstimmig , die lieder haben ein sehr langsames tempo , adele`s stimme gleicht teilweise einem krächzen . furchtbar . chasing pavements ist der einzige song , der gut ist auf dieser cd .
nachdem `` ayo technology '' permanent im radio rauf und runter gespielt wurde , hatte ich mir einiges vom album erwartet ... .. und ich wurde total enttäuscht . <NUM> mal anhören , und weg damit . die single-auskopplung ayo technology ist der einzigst hörenswerte titel des albums . der rest gleicht wirklich wie ein ei dem anderen , lediglich braune oder weiße eier machen da den winzigen unterschied . dazu der monotone , runtergeleierte text . sorry , das kann man sich nicht lange antun . wer gute musik schätzt sollte hier höchstens zur single greifen , vom album aber tunlichst die finger lassen .
es war damals schon fast ein sensation , als dc ihre debüt veröffentlichten . die scheibe schoß ( allein schon durch die videos auf mtv & amp ; viva ) binnen kürzester zeit auf spitzenplätze in den charts . nur leider sagen hohe charts-notierungen nix über die tatsächliche qualität einer cd aus . das debüt von dc ( ich kenne es seit gut <NUM> jahren ) wartet mit einer netten sammlung an netten r`n`b-songs auf , mehr aber leider auch nicht . mir fehlt es bei den gesamten tracks an abwechslung . und leider fehlte den produzenten auch der mut , etwas wirklich neues zu kreieren . die scheiben enthält die selben rnb-frasen die man jahre zuvor bereits von anderen künstler in den charts bewundern konnte . aber das konzept ging aber auf und dc waren über jahren hinweg ein fester bestandteil der hitparaden weltweit . ein weiteren kritikpunkte liegt auch daran , das es sich bei der gruppe nicht um vier gleichberechtigte sängerinnen , was den songs mit sicherheit mehr tiefe verliehen hätte , sondern beyoncé knowles ( die tochter des band-managers ) einen viel zu großen gesangsanteil hat ... fazit : hier wäre mehr drin gewesen , wenn man den mut gehabt hätte jenseits der ausgetretenen r-n-b-wege zu wandeln
dazu braucht man keine grossen worte zu verlieren.ein total überschäzter und talentloser bohlen verkauft zig platten.die `` texte '' sind ohne jeglichen anspruch . `` musikalisch '' auf tiefstem niveu.traurig , dass sowas hierzulande auch noch gut verkauft wird.armes deutschland . mein tipp : bohlen-produkte stehen lassen und das geld lieber anspruchsvolleren künstlern mit talent zukommen lassen .
also jerry goldsmith hat sich bei diesem score nicht wirklich neu erfunden . für den main-title und die end credits verwendet er das gleiche star trek-thema aus `` first contact '' . vor allem bei den end credits wirkt es so als ob das orchester mal zwischenzeitlich eine auszeit genommen hätte , denn dort treten doch einige fehler beim spielen der partitur auf . daher leider nur <NUM> sterne .
für schillerfans wohl eher ein reinfall . sinnlose klangcollagen , gepaart mit ein bischen glöckchengebimmel . wa soll das ? und dann noch so ein schmarn mit dem kopierschutz . die musik läuft auf dem pc in einem eigenen programm was mächtig systemressourcen verbraucht . der klang ist lichtjahre von der schillerqualität entfernt . also . finger weg .
leider ! diesen titel kann ich leider nur als völlig überflüssig bezeichen . zur belustigung werd ich ihn mir aber immer wieder ansehen ! alles andere haben kritiker schon vor mir gesagt .
... ist das schlecht , mehr fällt mir dazu nicht ein . doch etwas positives : der flop ist vorprammiert und von martin stosch wird man nie wieder etwas hören ...
da haben sich die popstars macher ein jahr lang jede woche endlos mühe gegeben eine band ganz nach ihren vorstellungen zu schmieden und nun das ! weder single nr.1 , noch album oder jetzt single nr.2 werden den pop olymp erklimmen , sondern im nirvana des durchschnitts untergehen . schade denn die bandmitglieder hätten wahrlich etwas besseres verdient , hat man ihnen doch eine goldene zukunft versprochen , wenn sie sich nur anstrengen und hart dafür arbeiten . leider hat das produzententeam die hausaufgaben wohl irgendwo abgeschrieben , denn anstatt mit der band eigene songs zu entwickelt , hat man irgendwelche 08-15 songs zusammengewürfelt und glaubte damit mit minimalen kosten das große geld zu machen . diesmal ging die spekulation voll in die hose . man kann nur hoffen , das einige bandmitglieder daraus lernen und eigene solokarieren starten ... weitweg von pro <NUM> und co .
bin ich eigentlich die einzige die findet , dass dieses lied so gar nicht geht , weil es sich anhört wie ein schlager ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? dieser beat ist nämlich nichts anderes als ein schlagerbeat ( brrrrr : - ( ( ) auf den man wunderbar einen discofox tanzen kann ; - ) und immer wenn ich es höre , graust es mir , weil es , wenn es auf deutsch gesungen wäre , glatt ein werk von wolle p. sein könnte ! ! ! ! also ich habe die noangels bisher immer geliebt und fand bisher jedes lied von ihnen mindestens gut , doch wenn sie jetzt diese schiene einschlagen wollen , dann sind die mädels für mich geschichte . : - ( ( ( na immerhin passen sie damit zum grand prix da haben die deutschen bisher immer mit schrott gepunktet man nehme doch nur nicole , die auch mit ähnlicher musikrichtung gewonnen hat . : - ( für mich sind die noangles mit diesem lied jedenfalls eine große enttäuschung und ich hoffe nur , dass dieser ausflug in den schlagerbeat-bereich nur ein ganz böser ausrutscher ist und sie sich zukünftig wieder dem pop zuwenden werden .
<NUM> machte sich die junge christina mit `` genie in a bottle '' einen namen im musikbiz.der song wurde weltweit ein sehr großer hit für christina.im gleichen jahr erschien ihr album `` christina aguilera '' und machte sie zu der neuen popqueen neben britney spears.augekoppelt hat sie noch `` come on over ( all i want is you ) '' und `` what a girl wants '' ... jetzt bewerte ich ihr album `` christina aguilera '' : <NUM> . genie in a bottle 10/10 <NUM> . what a girl wants 8/10 <NUM> . i turn to you 3.5/10 <NUM> . so emotional 5.5/10 <NUM> . come on over ( all i want is you ) 6/10 <NUM> . reflection 7.5/10 <NUM> . love for all seasons 4/10 <NUM> . somebody 's somebody 2/10 <NUM> . when you put your hands on me 4/10 <NUM> . blessed 7/10 <NUM> . love will find a way 3.5/10 <NUM> . obvious 1/10 für mich ist es die schwächste christina aguilera cd.ich kann das gut beurteilen , da ich alle ihre alben habe ... .am besten gefällt mir von der cd ihr erster großer hit `` genie in a bottle '' . ich rate vorher ins album reinzuhören !
solche musik und sloche bands gehören schlichtweg verboten . bei einem solchen album kann man sich als freund anständiger musik jegliche sachlichkeit sparen ! eine coverversion jagt die andere und alle prügeln sich um die krone des schlechtesten tracks ... wie kann ein mensch mit funktionierenden gehörsinn und einem halbwegs vorhandenen gehirn sich nur so etwas anhören ? eine dreiviertel stunde lang wird dir der 4/4 takt um die ohren gehauen , den man auch eine dreiviertel stunde lang mitklatschen kann , ohne , dass man irgendwie das tempo ändern , oder sich auf anderweitige störende abwechslung im programm vorbereiten muss . dann ist da noch dieses blonde mädel , das wahrscheinlich irgendwie richtig geil rüberkommen soll , was aber nicht ganz zieht und somit auch nichts übrig bleibt , was über ihr fehlendes talent auch nur einen ton zu treffen hinwegtäuschen könnte . wäre dieser ganze mist jetzt von dieser `` band '' selbst erschaffen , dann könnte man ihnen wenigstens einen funken kreativität zusprechen , doch leider handelt es sich um eine handvoll langweilige cover versionen ... da bleibt nur noch einwas zu sagen : durchgefallen , totaler müll , totale volksverblödung !
die neuen stücke werden eingerahmt von bekannten tracks , die schon auf alten alben veröffentlicht wurden . hier hat einer geschrieben kates stimme sei reifer geworden - ich kann nur sagen die neuen stücke sind alle im unterton depressiv und lahm . wo ist nur der jugendliche schwung geblieben ? gerade durch die mischung mit den alten stücken wie libertine , die vor kraft nur so strotzen wird der unterschied zu den neuen tracks frappierend offensichtlich . kate wo bist du nur geblieben ?
muss man nicht haben hat man eine hat man alle . kaum unterschiede zu den anderen cd 's .
und wieder ein vertreter des modern industrial metal subgenres . gute rezensionen und bewertungen haben sie mit ihrer thrashriff- popmelodie- mixtur bislang bekommen . von mir werden sie keine gute bekommen . wieso ? nun ja , rein objektiv sind sie sicher super . sie haben sehr nette riffs im gepäck . schön brachial , mit viel tief gestimmten gitarren und viel double bass- gedonner . überhaupt macht das schlagzeug seinen job gut , es ist variabel und rythmisch exakt , keine frage . dazu kommen dezente synthies , die immer im hintergrund bleiben und die atmosphäre des gesamtklangs unauffällig beleben , nicht schlecht . und dann ist da noch der sänger der ein sehr guter energischer und aggressiver shouter ist und ebenso super singen kann . fast schon ein goldkelchen . auch die trockene , klare produktion lässt nicht zu wünschen übrig . tja , was ich mich nur frage : wieso kann ich eine scheibe der demanufacture- gedenk- kapelle kryoburn einlegen und habe trotzdem das gefühl , etwas eigenständigeres zu hören , als under reprisal ? weil das songwriting , gelinde gesagt , unter aller sau ist . ich habe einfach irgendwann keine lust mehr ständig harte strophen und melodische refrains zu hören . zwar knüppeln threat signal auch ein paar songs durch . aber das reicht kaum als alibi . gerade dann nicht , wenn das riffing so simpel und langweilig ist , dass ich bei den meisten songs fast einschlafe . und gerade dann nicht , wenn die melodien so penetrant sind , als würden sie vom neuen album von britney spears stammen . entschuldigung , ich will diese band nicht ihre glaubwürdigkeit absprechen . aber so total ohne bridge und melodiebogen einsetzende , schmalztriefende gesangslinien auf weichspülgitarrenmelodien kann ich nicht ernst nehmen . es klingt , man verteufele mich dafür : mächtig nach komerz . wenn die band anfängt , etwas komplexeres und effektiveres riffing einzusetzen , melodiebögen einbaut und sich etwas erwachsenere melodien einfallen lässt , könnte es beim nächsten album was werden . das potential vorhanden ist , merkt man ja bereits am opener rational eyes . dieses album jedenfalls ist eher ein schuss in den ofen .
ich bin schon seit vielen jahren ein großer fan von tina turner . leider mußte ich feststellen , daß dieses wohl mit abstand die schlechteste platte von ihr ist . voller freude habe ich ihr neues albumm erwartet und dann das ! vollkommen lustlose popmusik ohne jede emotion oder innovation . fast jedes dieser lieder könnte uneingeschränkt auf einem rummel als begleitmusik zum autoscooter gespielt werden . ich hoffe wirklich , dasß frau turner ihre karriere doch noch nicht beendet und uns zum abschluß noch eine schönes album präsentiert .
also beim besten willen nicht ! schon allein das geniale lied von bonnie tyler so schrecklich zu covern ist echt eine schande ! ! ! jungs , das könnt ihr echt besser ! für mich ein kläglicher versuch , mit anderer leute songs , nochmal irgendwie geld zu scheffeln ... .
nur keine experimente ! nur , so kann sich der geneigte zuhötrer erklären , daß die band um den gitarristen stephen wilson mit jedem neuen album so klingt wie das vorherige werk . natürlich zitiert wilson seit <NUM> musikstile die zum mainstream wurden . waren seine solowerke anfangs von trance und ambient geprägt , so pflegt er seit jahren im kreis seiner band epische prog-rockstile . was mit `` signify '' noch spannend geriet und bei `` absentia '' faszinierend brachial ausfiel , schrummelt nun unentschieden hin und her . immer wieder klingts nach pink floyd , wie bei dem stück `` time flies '' , das in teilen an `` sheep '' von p.f . erinnert . ständige fremd- oder selbstzitate aus vergangenen alben sind einfach zuwenig , um weiter anerkennende aufmerksamkeit zu erhalten . die band tritt auf der stelle und kann sich nur weiterentwickeln , wenn eine stilistische öffnung erfolgt oder sie legt die instrumente beiseite .
das war klar , nach den kommerziellen riesenerfolgen von amy und duffy folgen jetzt immer mehr leicht quäkende 'soulstimmen ' , so dass zumindest mir der neu entdeckte soul der 60er schon gehörig auf die nerven geht . sicher , auch dieses album hat neben reichlich füllmaterial auch drei , vier wirklich gute songs zu bieten ( dafür die <NUM> sterne ) , aber generell reichen mir doch maximal zwei alben dieser stilrichtung . diese aufgabe haben die oben genannten künstlerinnen bereits erfüllt . abgesehen davon ist 'lessons to be learned ' doch um einiges schwächer als 'back to black ' von amy winehouse oder 'rockferry ' von duffy . die stimme ist für eine 16jährige allerdings beachtlich - mit etwas mehr eigenem stil kann da sicherlich noch was kommen !
na ja , das jahr <NUM> bot wirklich nicht die fülle an superhits , die man in <NUM> jahren noch immer gerne auflegt ( wenn man einmal von den wm-hits absieht ) . aber dennoch einige mehr , als hier vertreten sind . wo ist mattafix mit big city life oder gnarls barkley mit crazy oder texas lightning mit never never oder shakira mit hips do n't lie oder ... statt dessen coverversionen ohne ende ! beispiele ? bitte : just be good to me ( mit melodie von polices every breath you take und text von beats international ) oder jaja ( ein billigster abklatsch von vanilla ice mit ice ice baby - mach draus wörtlich `` scheiß scheiß baby '' - oh gott ) oder chori chori ( mit der melodie von snow - informer ) oder ... und warum der song schwarz und weiß am ende der zweiten cd nochmals in englisch mit black and white draufgenommen wurde , weiß wohl auch nur der produzent . eine frechheit ! ein lob dagegen für die reihenfolge der tracks . sie passen prima hintereinander und könnten sogar so gemixt werden . schön auch , dass sich songs wie horny as a dandy ( jaja ich weiß , auch eine art cover ) oder wirkliche hits wie i do n't feel like dancin ' , precious , schwarz und weiss , hard rock hallelujah , uhn tiss uhn tiss uhn tiss und el temperamento auf die scheibe verirrt haben . aber das kann man ja auch von einem best-of-2006 wohl erwarten . die bravo-hits bieten da einige perlen mehr ! jedoch fehlen da auch mattafix mit big city life oder gnarls barkley mit crazy . was ist bloß aus der qualität der früheren jahresrückblicke geworden ?
mitten im sommer versucht die bravo-redaktion eine `` sommerliche '' cd zu releasen . was beim design ganz gut gelungen ist , wird musikalisch kaum umgesetzt . zu finden sind , welch überraschung , nutz- und hirnloser deutscher hip hop und seichte schmuseballaden von möchtegernkünstlern wie fady maalouf . an dieser stelle fragt man sich wirklich , welche zielgruppe ( n ) mit dieser cd angesprochen wird/werden ? die antwort liegt klar auf der hand : 14-jährige pubertierende hormonmonster , die null ahnung von musik haben , täglich viva und sonstige hirnlos-sender vergöttern und jeden kommerziellen blödsinn anschaffen , die ihnen die werbung vorpredigt . genau in dieser linie liegt auch diese cd . liebe bravo-redaktion : wann beginnt ihr endlich eine ernste serie herauszubringen , die auch wahre musikkenner wie mich befridiegen ?
so langsam reichts dann auch . das was in dieser folge storymäßig weiterentwickelt wird , dient mittlerweile nur noch als trägermasse auf der der zähe brei aus blut und knochen und so weiter ausführlich weiter dargestellt wird . mittlerweile ist meine these zu dieser serie , dass hier nur möglichst viel ga-ga-gore nach aussen getragen werden soll , was ich als grundidee dann ja auch wieder ganz putzig finde . das ist letztendlich aber weder spannend noch gruselig , bestenfalls eklig oder zeitweise unfreiwillig komisch . den einen punkt weil , ich muß und für den erzähler , der hoffentlich ausreichend verdient , da er ja schließlich die ganze zeit diese eseleien verzapfen muß .
meiner ansicht nach lohnt es sich nicht eine lange rezension zu schreiben , ebensowenig lohnt sich der kauf . mag ja sein das sein storytelling gut ist , aber wenn ich geschichten hören will dann lese ich gedichte oder romane . die scheibe ist dermaßen langatmig und viel zu rnb- artig . die meiste zeit singt the streets schlecht vor sich hin , die beats sind flach und öde im gegensatz zu seinen vorherigen alben . ich war schlicht entäuscht oder man könnte sagen the streets goes softie pop ... schwaches album !
wenn man es mit den beiden anderen culcha alben vergleicht und das empfindet jeder den ich kenne , der die bisherigen long-player geliebt hat genauso . nach mehrmaligem anhören finden sich allerdings wenigstens einzelne songs die ganz okay sind , aber trotzdem kaum mit der bisherigen culcha musik vergleichbar .
man hätte echt mehr draus machen können . leider hat europa den fehler gemacht und versucht , das aufgeblähte buch so aufgebläht zu übernehmen , wodurch auch die action-szenen sehr lang erscheinen , was ich sehr schade finde . gerade hier hätte man mit schnellen szenen ein viel besseres hörspiel aus der weniger tollen vorlage machen können . die auflösung ist ein wenig abgeändert , was mich sehr stört , weil sie dadurch unlogisch erscheint . und diese unlogik hätte nicht sein müssen ...
ich darf alle <NUM> folgen mein eigen nennen , ich persönlich bin ein grosser fan der drei ? ? ? kenne somit wirklich alle folgen . aber die aktuelle folge ist meiner empfindung nach wohl die schlechteste die ich je gehört habe . ich persönlich finde diese folgen einfach nur langweilig und unendlich lang gezogen für in keinsterweise die drei ? ? ? like ! liegt aber ja bekanntlich immer in der sicht des betrachters . wenn diese folge nicht der vollständigkeit in eurer sammlung fehlt darf , könnt ihr euch das geld getrost sparen . bleibt zu hoffen das folge <NUM> erfolgreicher wird
seit folge <NUM> krank die serie dahin . auch hier wieder , brauchen die drei zu beginn 10min um eine szene vor dem hollywoodschriftzug abzuhandeln : anschleichen , jemand fällt von einem der großen buchstaben , tatort untersuchen . das ging auch mal in 5min . und so schläft man dann auch ein , ohne das ende mitzubekommen . irgendeine story wird von den drei in dialogen so vor sich hergeschoben . nicht der szenenwechsel dominiert , sondern das reine gespräch .
ein zwerg , der sich dann als affeentpuppt . ein u-boot das zum schmuggeln dient . lächerlich , albern und nichts neues und ohne unterhaltungswert alles dreht sich um die höhle , die das boot zum schmuggeln ansteuert . angezogen werden die drei von dem zwerg ... äh ... ja , affen ... .
der film ist der absolute megahammer und echt super , doch der song dazu ist ein totaler flop . im film wurden einige gute songs angespielt , aber dieser ist gar nicht gut . hätte mir echt einen besseren des films gewünscht . außerdem hätte das cover auch noch schlecht gestaltet .
leider hatte ich der bestehenden rezension vertraut . aber leider ist diese musik weder modern noch hat sie power . alle stücke sind lediglich langweiliges techno-/trance-zeugs , dass jedes billige keyboard auf die schnelle ausspuckt . nervt einfach nut tierisch ... die beats sind zum trainineren zu gebnrauchen , deswegen immerhin <NUM> sterne . aber keine kaufempfehlung . mixt euch für den preis lieber eine cd aus legalen mp3s zusammen .
mit system scheint seal bei seiner neuesten platte nicht unbedingt heran gegangen zu sein . seine neueste scheibe mit namen `` system '' wurde ja als das highlight des pop-jahres <NUM> verkauft und wenn schon seal drauf steht , hofft man natürlich auch dementsprechend auf qualität . tja , wie soll ich es am besten ausdrücken ? nein . `` system '' ist leider nicht mehr als belangloser durchschnitts-pop , der einfach überhaupt nicht überzeugen kann . der opener `` if it 's in my mind , it 's in my face '' stellt dabei noch fast den stärksten song der platte dar , obwohl man auch hier schon die anzeichen der schwachen produktion zu spüren bekommt . trotzdem ist der eröffnungs-titel ein wirklich starker pop-song geworden , dem seal mit seiner samtigen stimme noch die fehlende krönung gibt . doch dann fängt der qualitätsverfall meiner meinung nach schon langsam an . die single `` amazing '' ist noch halbwegs hörbar , da der ohrwurm-charakter noch ein wenig hoch gehalten wird , doch schon wieder fällt mir die störende produktion auf , die aus `` system '' kein wirklich gutes album macht . anscheinend waren auch hier die produzenten zu gange , die schon das musikalisch an sich nicht schlechte `` confessions on a dance floor '' von madonna produzierten , doch trotzdem kann ich mich mit diesem 08/15-techno-sound irgendwie nicht ganz anfreunden ! `` just like before '' und das anschließende `` loaded '' sind nicht mehr als durchschnittliche popper , von denen seal bis dato noch nicht wirklich viele veröffentlicht hat . das gleichermaßen unnötige wie vorhersehbare duett mit seiner ehefrau heidi klum stellt dann aber eindeutig den bisherigen tiefpunkt von `` system '' dar . einfallsloser text trifft auf langweilige melodie und klum 's untalentierten gesang . `` wedding day '' war zwar abzusehen , hätte man aber einfach nur weg lassen sollen ! ! ! erst fünf tracks gehört und schon spürt man eine gewisse unzufriedenheit in sich , die sich mit dem mickrigen rest leider nicht mehr legen wird , denn die restlichen songs muss man , bis auf den etwas besseren titeltrack , einfach nicht gehört haben . nachdem man sich `` amazing '' ein zweites mal in einer unnötigen remix-version anhört ist seal 's neuester output auch schon wieder vorbei . auf der einen seite sind zehn neue songs für ein pop-album viel zu wenig , doch in diesem falle war ich irgendwie froh , dass da nicht noch mehr kam ! auch wenn es drastisch klingt : `` system '' ist für mich nicht mehr als unterdurchschnittlicher pop , der durch die techno-artige produktion total verhunzt wurde . das seal 's soul-stimme dabei viel zu kurz kommt muss dabei wohl gar nicht mehr erwähnt werden ... das cover finde ich aber super ...
ich mach es kurz . das `` zuhältertape '' und das `` boss der bosse '' album sind das beste was es im deutschrap gibt . von diesem niveau ist `` alphagene '' meilenweit entfernt . musikalisch größtenteils nur noch 08/15 . absolut kein vergleich zu so melodischen tracks wie `` nacht '' , `` rauch '' , oder `` boss der bosse '' . raptechnisch sicher immer noch besser als jeder andere deutschrapartist , aber leider lyrisch auch nicht mehr so hart wie früher . fazit : nur ein stern , weil die erwartungen so immens hoch waren und leider nicht annähernd erfüllt werden konnten . wer kollegah für seine alten sachen feiert wird mit `` alphagene '' nicht glücklich werden .
vier jahreszeiten und teufelstrillersonate sind stücke , die dutzendfach aufgenommen sind . was treibt künstler , sich dem nochmals zu widmen ? sie könnten sich sagen , muss ich veröffentlicht haben . das wäre dann für sie eine motivation , aber nicht für den hörer . ich habe etwas neues zu sagen . das wäre dann eine motivation für den hörer . wie steht es damit ? natürlich sind die musiker hoch professionell . aber macht dies für sich eine spannende interpretation ? wenn ich zb höre , wie sie das `` gewitter '' spielen , den dritten satz aus dem `` sommer '' , kann ich schreiben , so etwas kenne ich lange und besser . selbst in dieser art des konventionellen zugangs gibt es dann mindestens gleichwertige , wenn nicht mitreissendere interpretation , wie etwa die seines kollegen kennedy . schon der beginn des zyklus ist so konventionell , dass ich die scheibe eigentlich sofort weglegen würde . nach harnoncourt und all denen , die ihm nachgefolgt sind , sollte man diese werke nicht mehr so spielen . bell behauptet zwar , dass man viel freiheit des musizierens habe , aber hören kann ich dies nicht . die teufelstrillersonate fand in oistrakh und szeryng so überragende interpreten , dass dagegen die meisten geiger etwas blass aussehen , so auch joshua bell . er hat nicht das format , nicht die ton-intensität dieser grossen künstler . das dieser limierten aufnahme ein mini-poster beiligt , lässt den klssikfreund vielleicht schmunnzeln , vielleicht aber auch erstaunt fragen , ob man mit <NUM> jahren noch in den zimmer junger mädchen präsent sein will ? früher hatte bell einen solchen glamour . aber mit <NUM> ? der hörer hat davon keinen gewinn . auch hier gilt : die musiker spielen nicht schlecht , aber die aufnahme ist schlicht entbehrlich .
ich glaub nicht wirklich . aber die plattenindustrie versucht wie jedes jahr vor weihnachten einfach aus ihren musikrechten kohle zu machen . die songs sind klasse und haben die vollen sterne verdient . aber bereits <NUM> kam mit dem album decade einen werkschau heraus die bis auf <NUM> songs alle anderen und noch viele mehr enthält . warten wir auf die große werkschau wie einer schon vor mir richtig schrieb .
weihnachten steht fast vor der tür . zeit der `` best of '' -platten . travis kommt mit einer nach nur <NUM> ( ! ) platten mit einer sammlung ihrer singles . pulp bringt seine/ihre `` hits '' . robbie war schon ein bißchen eher dabei .
ich konnte es kaum erwarten , leanns neues album whatever we wan na '' endlich in den händen zu halten , vor allem weil ich ihren letzten ausflug in die popmusik noch im ohr hatte : twisted angel '' - ein album voller wunderschöner , vielschichtiger songs , die sich angenehm von der heutzutage produzier-ten seelenlosen massenware abhoben . dementsprechend neugierig war ich auf whatever we wan na '' . doch schon nach dem ersten hören war klar , dass leann das nivea des vorgängers nicht einmal im ansatz erreicht hat . das album ist vollgepackt mit anspruchslosen tanznummern a la , atomic kitten ' - wobei nicht einmal die 2-3 ohrwürmer mitgeliefert werden , die einem auch jahre später noch an den künstler erinnern lassen . die meisten lieder sind mit übertrieben hektischer musik unterlegt , was die nerven des hörers über gebühr strapaziert . von leanns herzzerreißenden bal-laden im stil von how do i live '' oder you light up my life '' fehlt jede spur ; stattdessen wird man mit halbherzig gesungenen lovesongs abgespeist , die weder textlich noch stimmlich wirklich überzeugen . wo bei ihrem vorgän-geralbum aussagekräftige erzählerische lieder wie damn '' , the safest place '' , wound up '' und review my kisses '' zu finden waren , präsentiert leann hier größtenteils <NUM> . wahl . allein everybody 's somebody '' stimmt mich versöhnlich , was nicht wenig an ihrem duett-partner , dem ex-westlife-mitglied brian mcfadden liegt , der wohl versucht , leann sanft zu ihrem früheren stil zurückzubewegen . von diesem lied einmal abgesehen können sich höchstens noch destructive '' ( weil erfrischend anders ) und some people '' hören lassen . aus this life '' , break me down '' und `` and it feels like '' hätte man mehr ma-chen können , doch verglichen mit dem rest der songs muss man mit dem letzt-endlich mittelprächtigen ergebnis zufrieden sein . fazit auch nach mehrmaligem hören bleibt zu sagen : <NUM> von <NUM> songs gefallen , weitere <NUM> sind erträglich . alle anderen enttäu-schen so , dass nicht einmal mehr leanns bekanntermaßen außergewöhnliche stimme dieses album davor bewahren kann , in den abgrund banaler seelenloser popmusik abzutrudeln , die man nicht einmal als berieselung im supermarkt ertragen könnte , da sie viel zu hektisch und entnervend klingt . leann , das kannst du besser !
blenden lassen ! rückenwind war cool und ich fand dieses stück viel besser , wie einiges von den fantas vorher . für ein komplettes album war das aber viel zu wenig ! wenn doch wenigstens noch das stück liebesbrief mit drauf gewesen wäre ! ( klasse dreh auf lanzarote ! ! ! ! ! ) so reicht das ganze leider nur für einen stern . einen versuch war es wert , doch der ist gescheitert .
was macht sie aus , die genialen soundtracks von quentin tarantino ? es ist doch die tatsache , dass man beim hören seiner lieder sofort die dazugehörigen film-szenen vor augen hat . in dieser hinsicht ist tarantino ein genie , das seines gleichen sucht . man denke nur an `` you never can tell '' , zu travoltas tanzeinlage in pulp fiction oder an `` stuck in the middle with you '' aus reservoir dogs . genau hier liegt mein problem : ich habe death proof nocht nicht gesehen und mir fehlt jeglicher bezug zum film . es ist gut möglich , ja sogar sehr wahrscheinlich , dass ich in zwei wochen , nachdem ich death proof gesehen habe diese rezension nach oben korrigieren muss . aber bis dahin kann ich ( leider ) nur <NUM> sterne vergeben . mein tipp : seht euch bitte zuerst den film an ! ! !
ich kann vom kauf dieser cd nur abraten . die soundqualität auf dieser cd ist schlechter , als die auf meiner uralten orginalen vhs-kassette , die schon x-male abgespielt wurde ! ich persönlich bereue den kauf dieser cd und hatte mir ehrlich mehr davon versprochen !
ich bin durch zufall auf breakin benjamin gekommen und hörte mir auf einer anderen cd des sängers einige lieder an . ich war fasziniert von dieser einzigartigen stimme , diesen tollen gitarreneinlagen und den schönen songtexten . wenig später überlegte ich : kauf dir doch noch eine weitere cd von breakin benjamin ! tja , leider habe ich mir dann diese hier gekauft , auf der mir persönlich nur <NUM> lieder wirklich gefallen . der rest ist einfach nur langweilig und heruntergeleiert . die stimme des sängers ist zwar weiterhin wunderschön , aber das wars schon wieder . sie ist viel zu schade für diese öden lieder . wer phobia kennt und liebt , wird diese cd hier nicht mögen . kein kauftipp von mir .
england will den <NUM> . weltkrieg - zumindest musikalisch ! wie sonst läßt sich erklären , das man für blunt überhaupt rohstoffe zum cd pressen bereit stellt . um es auf den punkt zu bringen : ja , james blunt mach den `` same mistake '' . dauerwiederholung eines minderbemittelten refrains , untermalt mit einem jaulen , das selbst hunde unter die couch treibt . aber - wenn ein hund zu jaulen beginnt , stimmen andere mit ein . - ich nicht ! ! !
das dachte ich schon als ich die single different places gehört hatte , denn das ist für mich in keinster wiese ein ohrwurm oder `` hit '' . aber das album ist ja die spitze der gleichförmigkeit und massenkompabilität . was soll denn da bitteschön roots reggae sein ? da geht nix in die beine oder lässt einen mit dem kopf mitwippen ... und was nützt es wie `` toll '' dieses album produziert ist , wie perfekt oder modern . was interessiert was er sich für gedanken gemacht hat , die musik ist es die berühren muss und nicht das gefasel hier in der dreiseitigen beschreibung . ein pr-text durch und durch . ich bin mir sicher das sich gentleman viele gedanken über alle seine songs macht , aber es ist unnötig dies hier zu sagen , das tun seine textev von alleine ... und dieses spirituelle gelaber geht einem ja richtig auf die nerven , hat das hier niemand gelesen ? er wettert gegen jede form von dogmen ... aber wenn ich diesen text lese hört er sich selber an als sei er direkt aus der ( kauf-mich ) bibel ! nunja aber zurück zur musik : vielleicht geht das album ja nach mehrmaligem hören in die ohren , aber ich bin mir sicher das es niemals an seine vorherigen alben herankommen wird . es ist so geschmacklos wie tomaten aus holland : jede einzelne makellos , jede perfekt produziert , aber ihnen fehlt das natürliche aroma ! schade herr tillmann ...
ich empfehle eher , sich die einzelnen pink-floyd-alben zu kaufen , die man mag . diese zusammenstellung von titeln ist meiner meinung nach nicht gut gelungen . zum beispiel feht bei comfortably numb ein teil vom gitarrensolo . einfach mittendrin ausgeblendet . da waren wahre kunstbanausen am werk !
kennste eins , kennste alle . permanent gleicher rhythmus ohne nennenswerte variation . alle lieder klingen wie `` du hast mich tausendmal ... '' grundsätzlich gibt es nur <NUM> thema : frustrierte frau nach one-night-stand . der mann , das betrügende , verlogene element . sie weint völlig naiv und hilflos einer kurzbeziehung nach . habe diese cd gehört und würde sie nicht kaufen ! da gewinnt man den eindruck , andrea berg wolle sich mit allen mitteln wieder an den schlagerhimmel hinaufkatapultieren nach dem motto : was einmal lief , wird doch wohl auch nochmal laufen . so nicht !
ich bin von dem album weniger begeistert als die meisten hier . als ich vor jahren andrea berg das erste mal hörte , war ich echt hin und weg . ein furioser erfolg folgte . leider erkenne ich auch in diesem album wiederum nur stagnation oder kurzum keine weiterentwicklung , nichts neues , kein aha effekt , dass unser aller andrea auch was anderes kann . die melodien sind identisch oder sogar gleich zu dem was da schon war . ich schließe mich denen an , die meinen , sie sollte mal den produzenten wechseln , was riskieren , denn so wird es sicher auch nicht mehr allzu lange gut gehen . wem 's gefällt - & gt ; mir nach dieser scheibe erstmal nicht mehr . aber für das erreichte ein zusatzsternchen . nur was für hardcore-fans von andrea berg , die es mögen wenn sich ein titel wie der nächste anhört .
eine ganz gewöhnliche durchschnittsstimme von einer sängerin , die halt sehr gut aussieht . offenbar reicht das heute !
hallo , auch wenn ich bei den fans in ungnade falle , aber humbug ist `` humbug '' . die scheibe ist kein würdiger nachfolger zu favourite worst nightmare oder dem erstling whatever people ... sorry , aber von lahmen oder gar keinen melodien , songs ohne drive und streckenweise sogar langweiligen arrangements kann man nicht behaupten , dass sie sich zu einem gelungenen und in sich stimmigen album geformt haben . schade , ich hatte mich so darauf gefreut - schließlich sind die beiden ersten scheiben 1a spitzenklasse . zwei sterne für `` crying lightning '' , `` dance little liar '' und das artwork . fazit - auf das nächste album warten und zwischenzeitlich the last shadow puppets probieren , die sind nicht schlecht .
als jahrzehntelanger udo-jürgens-fan freut es mich natürlich besonders , wenn auch ältere platten auf cd escheinen . was jedoch diese cd betrifft , bin ich schon enttäuscht - nicht wegen des inhaltes , der ist ja bestens bekannt- sondern wegen der schlechten soundqualität . hier hätte man mehr daraus machen können und müsssen ! da klingt ja meine alte vinylplatte noch besser . schade darum .
bravo hits stand für mich immer für aktuelle chart & amp ; radiomusik - von diesem sampler kannte ich rein vom lesen her gerade mal 4-5 titel , weitere <NUM> titel erschlossen sich mir beim reinhören - aber was ist das für eine bilanz bei <NUM> titeln ? sorry , aber bei dieser titelzusammenstellung ist man wohl besser beraten die einzelnen titel die man wirklich hören will als mp3 zu kaufen und sich seine eigene cd zusammenstellen , denn unter dem strich bekommt man dann bestimmt mehr für sein geld !
keine ahnung , warum hier so viele leute das album in den himmel loben . die platte wird sogar im clan selbst lauthals kritisiert , allen voran von rae & amp ; ghost . der erste track '' campfire '' geht richtig gut ab.guter beat und die rapverse , besonders von ghostface , sind sehr gelungen : der beste joint vom album , aber gleich beim nächsten song fragt man sich , wann der beat endlich losgeht.die drums plattern irgendwo im hintergrund herum und dazu noch langweilige raps.gleiches gilt für '' get them out ya way pa '' .zum glück kommen mit '' rushing elephants '' und '' unpredictable '' zwei annehmbare nummern , allerdings nervt die hook vom zweit genanten doch sehr . in nächsten song wird bei den beatles gesamplet , dass dhani harrison in den song als gast auftitt , war wohl eher wegen des sample clearings '' .langeweile ist das wort was '' wolves '' oder den beat von '' gun will go '' ganz gut beschreibt.mit sunlight '' folgt der absolute tiefpunkt : was hat sich rza bei diesen solosong gedacht.rap-wie beattechnisch unterste schublade , aber erst diese texte , die wirken so , als wäre rza auf einen lsd trip gewesen . bei '' stick me for my riches '' und '' strapter '' kommen mit gearald alston , sunny valetine und tash gäste , auf die man auch verzichten hätte können . wenigstens erledigt gza hier einen guten job . `` weak spot '' und '' tar pit '' glänzen durch wirre , aber geile beats . `` life changes '' ist pure langeweile.1993 aufgenommen ist der freestyle '' 16th chamber '' mit meth & amp ; odb.die meisten der reime kennt man schon , wenn man die alben hat , die in der zeitspanne 1993-1997 veröffentlicht wurden . rip odb wirklich schade , dass man nach sechs jahren wartezeit so ein album zufassen bekommt.es wirkt so , dass die einzelnen clanmitglieder sich lieber um die solokarriere kümmern , als um den clan.bestimmt sind sie kurz mal ins studio gegangen , haben in <NUM> minuten ein text geschrieben , schnell aufgenommen und sind wieder nach hause gegangen ohne mit den anderen mitgliedern zukommunizieren oder gar rza eigene ideen vorzuschlagen und verbesserungswünsche zu äußern.so nach den motto '' rza , du machst das schon '' lieber folgende alben kaufen : entert he wu-tang liquid sword only built <NUM> cuban links tical ironman
auch wenn die cd noch nicht auf dem markt zu kaufen ist , ich kenne und habe alle lieder dieser cd . deshalb kann ich sagen das die cd nicht wirklich `` schlecht '' ist , jedoch viele titel der cd recht alt sind . außerdem stellt mich die mischung der titel nicht zufrieden . es ist mehr der gangsterrap ( ok paßt schon zum film ) , jedoch kunden die sich in diesem genre nicht so auskennen und eingängige sachen aller alicia keys , p. diddy oder usher suchen , werden hier nicht bedient . desweiteren ist ja nicht einmal `` loose yourself '' von `` eminem '' enthalten , dessen lied zu film ja eigentlich der aufhänger ist .
erstmal zum anfang : ich bin seit jahren ein aggro fan , aber was einem auf dieser platte geboten wird , ist nicht mehr aggro würdig . die einzigen , die diese platte ganz gering hörbar machen , sind die parts von sido , b-tight incl . den features harris und shizoe . g-hot schwankt , auf tracks wie benzin und wahlkampf , einem der besten tracks , ist er durchaus anzuhören . was dagegen tony d bei aggro berlin verloren hat , habe ich bis heute noch nicht verstanden , er zog auch schon die zweifellos potentiell gute platte `` heise ware '' in den dreck , und dann schreit er auch noch in vielen tracks mit . ich hoffe , aggro berlin machen bei ihrer ansage nr.6 nicht wieder die selben fehler wie auf nr.5 , und lassen sido und b-tight mal wieder ein paar takte mehr singen .
sie haben es ja schon angekündigt , dass der sound sich gewandelt hätte , aber so deutlich hätte ich es nicht erwartet . vom melodiösen powermetal von einst ist nicht viel geblieben . außer dem song `` flag the ground '' erinnert kaum noch etwas an das sonata arctica wie ich es kannte . die balladen sind nicht schlecht aber in der summe ist mir das album vom sound her zu wenig sonata arctica . nachdem ich das album probe gehört habe , bin ich mir nicht sicher , ob ich es kaufen werde . die songs sind wenig eingängig und auch der gesang hat sich teilweise in eine richtung entwickelt , die mir nicht gefällt .
ihr debüt super ! die darauf folgende live cd sensationell ! aber was danach kam war meist eine musikalische zumutung die sie mit ihrem neuen album nochmals um längen überbieten konnte , und zwar leider nur an schlechtigkeit ! ok man muss sagen die letzten paar tracks sind hörbar ab honey der rest totaler schrott ! schade ! ! ! ! !
» zac « ist ja allgemein dafür bekannt schönen und ruhigen gesang mit entsprechenden lyrics auch mal mit flotteren beats zu kombinieren . ähnlich verhält es sich natürlich auch bei diesem album , was gleich mit einem sehr gelungenen ersten titel daherkommt , dann allerdings schon beim <NUM> . track völlig abdriftet . er scheint sich in den beats anscheinend oftmals komplett vergriffen zu haben . mehrere lieder wirken einfach komplett überproduziert , als ob man alle instrumente die gerade im studio herumlagen genommen und zusammen auf ein stück gepackt hätte . damit nicht genug gibts auf den tonspuren die noch übrig waren nervöse beats , einen jaulenden musiq , einen singenden musiq und ab und zu einen sprechenden musiq hinterlegt mit einem chor oder sonstigem gesang . kurz gesagt : es passiert einfach viel zu viel . besonders schrecklich in diesem zusammenhang : » until « und » moneyright « . es gibt zwar ruhigere lieder die einem ein wenig dabei helfen den kopf wieder etwas zu beruhigen , allerdings sind diese nicht besonders aussagekräftig , da man alles irgendwie einem brei unterordnen kann . allerdings finde ich auch , dass musiq auf diesem album zeigt dass er durchaus singen kann rein stimmtechnisch finde ich das eines seiner besten werke als maßstab dienen natürlich nur seine alben . alles in allem ist es aber ein relativ unnötiges album bei dem es leider nichts wirklich neues von musiq gibt ...
einer der grössten leute im rap-biz überhaupt . ein wegbereiter , ein genie , ein ... ich habe seine alben rauf und runter gehört bis zum erbrechen und man kann sie heute noch hören . das album `` raw footage '' wird bei mir aber wahrscheinlich nur ein paar wochen durchhalten . meiner meinung nach bis auf <NUM> ausnahmen alles tracks , die man schnell wieder vergessen wird . ich denke , er hat mit den falschen produzenten gearbeitet . ich träume von einem cube album komplett von dre produziert , das ding wär ne bombe ! ! !
... nennt man - glaube ich - leute , die versuchen , auf der woge des erfolgs mitzuschwimmen , obwohl sie keine große eigenleistung gebracht haben . so einen fall haben wir ganz offensichtlich auch mit einem früherendem ehemaligen rosenstolz-produzenten vorliegen , der seinerzeit das zweite und dritte studioalbum der gruppe produzierte ( `` nur einmal noch '' und `` mittwoch is ' er fällig '' ) sowie einen sampler mit `` raritäten '' . alle drei platten erschienen damals anfang/mitte der 90er ( als rosenstolz noch relativ unbekannt war ) bei traumton und nicht bei der heutigen rosenstolz-plattenfirma polydor ( die später übrigens die rechte für das allererste studioalbum `` soubrette werd ' ich nie '' nachträglich erwarb ) . daher liegen die rechte nicht bei rosenstolz selbst und dieser ehemalige produzent schlachtet die scheiben jetzt , da rosenstolz seit einigen jahren sehr erfolgreich ist , intensivst aus : zunächst erschienen in diesem zusammenhang die technisch aufgemotzten kompilationen `` kuss der diebe '' , `` erwarten se nix '' und `` wenn du aufwachst '' und nun also `` mondkuss '' . wie gesagt , es wird kein neues material geboten ; alle schon einmal gehört . rosenstolz hat die erwähnten vier cd 's nicht authorisiert ! nur absolut eingefleischte fans sollten daher diese doppel-cd kaufen ; sie können dem sammelsurium vielleicht noch neues abgewinnen . allen anderen rate ich , sich zunächst über den hervorragenden sampler `` alles gute gold '' anzunähern und dann sukzessive alle regulären rosenstolz-studioalben zu kaufen . da erhält man einen wesentlich besseren einblick und hört nicht ein und denselben song in der vierten oder fünften version . zwei sterne für die tolle musik der frühen rosenstolz-jahre , die noch so richtig unschuldig klang ... leider drei sterne abzug für die `` abzocke '' , die hier von trittbrettfahrern betrieben wird .
. . . wie ein wirklich talentierter sänger wie mm sich mit solchem material weit unter wert verkauft und leider auch verkaufen lässt . einer , der sogar von joe cocker für seine soulstimme gelobt wurde , lässt sich hier mit bohl'schem weichspülersound missbrauchen . einer , der mit solcher inbrunst you are so beautiful gesungen hat , darf sich für so eine belanglose dudelei nicht hergeben ! was wohl joe cocker jetzt über ihn sagen würde ? alle wundern sich , warum die dsds superstars auf internationaler bühne keinen blumentopf gewinnen . songs wie dieser hier sind die antwort . man stelle sich vor kelly clarkson , leona lewis oder gar paul potts , die ja allesamt gewinner von castingshows waren , würden sich für solch einen schund hergeben . . . kein hahn würde nach ihnen krähen . mark , befreie dich von dieter bohlen und folge deiner soulstimme !
die meisten stücke dieser eigentlich guten zusammenstellung zeichnen sich durch eine äußerst schlechte klangqualität aus - flach und ohne dynamik , wie aus einem billigen transistorradio . so macht das anhören leider keinen spaß . bestenfalls geeignet für leute , die die songs bisher nicht kennen und mal einen ersten eindruck davon bekommen möchten .
warum heisst die cd reihe nicht future dance ? denn mit trance haben die enthaltenen titel , ausser vielleicht <NUM> oder <NUM> stück , nichts gemein . es ist fast ausschliesslich handsup und dance enthalten , also ist das wort `` trance '' eine irreführung . entweder in `` future dance '' umbenennen oder aber mehr credible trancenummern draufpacken . es gibt genug gutes material !
grausig . dieses album muß ich nicht haben . geschenkt ist mir noch zu teuer . <NUM> lied gefällt mir davon , der rest ist zum vergessen . habe mir von kurzem erst die `` best of - dance remix '' aus <NUM> erworben . da muß ich sagen , sehr gut gemacht . die gefällt mir . mfg thomas
wie kann man so einen schrott veröffentlichen ? mit abstand das übelste was ich seit jahren gehört habe !
trotz des etwas fortgeschrittenen alters seines masterminds , eilt die mittelalter-rock-band blackmores night weiter von konzert zu konzert und bringt alle paar jahre eine neue scheibe raus . seit <NUM> . juni <NUM> liegt nun das sechste studio-album ( die weihnachts-cd nicht mitgerechnet ) mit dem titel secret voyage vor . leider entpuppt sich das neue album als recht belanglos , denn wirklich neues gibt es kaum . die üblichen zutaten sind zwar vorhanden , aber irgendwie wirkt alles recht lieblos und oberflächlich . von den <NUM> tracks ist nur einer wirklich gut und dabei handelt es sich ausgerechnet um das gleich am anfang postierte instrumentalstück god save the reg . ein bisschen reines gitarren-gezupfe von altmeister ritchie blackmore , einige traditionelle melodien mit belanglosen lyrics vermischt und fast reinrassiges pop-gedudel . all dies findet man auf secret voyage und dazu noch eine recht misslungene , unnötige cover-version von cant help falling in love . mit toast to tomorrow ist auch wieder eine sauf- und schunkelnummer vertreten . natürlich war schon der vorgänger the village lantern kein vergleich zu den gelungenen ersten vier alben , doch die neuste cd enttäuscht fast durch die bank . sängerin candice night agiert wie bisher mit solider stimme , doch erst live erkennt man ihr potential . als bonus gibt es auf dem dvd-teil der scheibe ein musikvideo zum titelsong des letzten albums , the village lantern . würde man nicht wissen , von was für einer band die cd stammt , so könnte man aufgrund des dunklen cd-cases auf die idee kommen , es handelt sich hier um das album einer ( pseudo- ) gothic-formation . fazit : belangloser ( mittelalter- ) pop ohne gro0e nachwirkung . zwei sterne .
hammerfall hat das problem vieler rock/metal-bands : der sänger ist einfach nicht ausdrucksstark . er heult irgendwie nur rum . man möchte dem cd-player glatt ein taschentuch reichen . die songs würden bei mir vielleicht noch zünden , aber der sänger verhindert irgendwie , dass ich die cd mehr als 4-5 mal gehört habe .
ok , ich gebs ja zu : ich bin nicht unbedingt der größte hammerfall-fan unter dem nördlichen sternenhimmel , aber das ding ist nun wirklich gruselig mies : ( waren auf den ersten beiden scheiben wenigstens nocht gute songs mit wiedererkennungswert ( z . b. unchained ) zu finden , isses hiermit bei `` renegade '' völlig essig . nix , gar nix ... . das klingt alles irgendwie völlig uninspiriert , gerade so , als hätte ein produzent ne menge versatzstücke aus dem baukasten `` europäischer powermetall für einsteiger '' aus der grabbelkiste geholt und diese wahllos zusammengesetzt . gut , ich hab ' ja gar nicht erwartet , daß das rad neu erfunden wird , aber ein wenig mehr anstrengung hätte ich da schon erwartet . da passen cans piepsiger `` gesang '' ( hat der in der pubertät eigentlich immer zu enge hosen getragen ? ) und die gewohnt schmalzigen , um nicht zu sagen schleimigen `` powerballaden '' wie die faust aufs auge . nee , sorry , das war nix ... .
... ich glaube es ja nicht . wie kann man diesen armen typen , noch einmal so ein sinnloses und absolut schreckliches album machen lassen ?
ich hatte mir ehrlich mehr erhoft ... die scheibe habe ich einmal gehört und gleich zum weiterverkauf angeboten . es ist wirklich sehr belanglose musik das ganze . der vergleich mit jack johnson ist wirklich daneben , damit tut man der guten colbie keinen gefallen . wäre eine slide guitar zu hören hätten wir es mir einer lupenreinen country platte zu tun . nee , liebe colbie das war nichts ... . bleibt zu hoffen , dass die nächste platte mehr ecken und kanten verpasst bekommt . lieber erstmal reinhören und dann kaufen .
eine schlimme entwicklung , diese sogenannten radiohits ! ! ! einen der übelsten songs hat da jael naim mit `` new soul '' im ärmel . was an diesen vorschulgedudel , kindergartenrefrain und der wirklich unterentwickelten stimme gut sein soll , weiss der geier ! ! ! ! ! ! ! ! ! ja , ja , der anspruchslose hörer wird sich freuen , leute mit ahnung wenden sich angewidert ab und geniessen hochwertige musik !
seit mehr als <NUM> jahren im schaugeschäft hat der alte irische kauz nix verlernt , aber auch nix dazu gelernt . er nuschelt sich durch seine maximal midtempo songs durch ewig gleiche strukturen mit bekannten melodien in derselben musikalischen besetzung . seit dem letzten meisterwerk `` common one '' nun fast ein beinahe stillstand . wer in den letzten <NUM> jahre die alben von van the man überhört hat , den wird`s vielleicht noch überzeugen ...
`` chilling lounge <NUM> '' steht zwar auf dem cover hat aber wirklich nichts mit der cd zu tun . sie hat nur <NUM> euro gekostet , das merkt man an der zusammenstellung . jeder song hat andere bpm , auf einen entspannenden titel folgt auf einmal ein schneller , gepushter titel . wenn die songs von schnell nach langsam auf dieser compliation geordnet wären hatte was draus werden konnen . fazit : sie ist nicht wirklich zu empfehlen
an sich eine nette cd , aber das lied `` <NUM> kleine negerlein '' hat heute auf einer cd nichts mehr verloren .
der geneigte leser sei gewarnt : graffiti soul kann leider in keiner weise an das letzte album `` black & amp ; white '' anknüpfen . die hymnischen bewertungen sind wohl mehr fan-reaktionen . einzies highlight ist das anfangsstück `` moskow underground '' , das von der klasse her auch dort hineingepaßt hätte . der rest ist eher langweilig : die stücke jonglieren mit midi-sounds und typischen stadion-rhythmen der schlimmen und einfachen gemüter aus den 80er und 90er jahren . peinlicher endpunkt ist `` rockin in the free world '' die einen neil young zum schadenersatz herausfordern sollte . schade , die guten reputationen nach `` black & amp ; white '' sind durch `` graffiti soul '' wieder dahin .
ich habe soeben reingehört in diesen sogenannten soundtrack und ehrlich gesagt frage ich mich was diese cd mit der serie zu tun haben soll . ich habe alle staffeln auf dvd und muß ehrlich sagen das ich diese lieder nicht kenne . ich möchte gern lieder , welche sich in der serie eingebrannt haben.zb.samantha mit richard im pool auf dem hochhaus oder carrie mit mr. big in seiner wohnung bei seinem abschied . dieses alte lied was er ihr auf platte vorgespielt hat.wo alle in der schwulenbar waren . das wollen echte satc- fans hören . also ich sage als überzeugter viewer `` hände weg '' von dieser cd . sie wird dem nicht gerecht ! ! !
... wobei damit eigentlich schon zu rechnen war , da die bravo hits allgemein immer schlechter werden . nun aber zu dieser `` best-of '' <NUM> bravo-hits : man könnte von einer cd , die eigentlich die besten hits des jahres bieten sollte , schon erwarten , dass zumindest mal alle top-1 singles dieses jahres drauf sind . aber nein ! hauptsächlich neuere , und zudem schlechte lieder . es fehlen auf dieser doppel-cd folgende nummer-1 hits , die ( unabhängig von deren qualität ) auf jeden fall drauf gehören würden : <NUM> ) all the things she said - tatu ( <NUM> wochen auf # <NUM> ) take me tonight - alexander* ( <NUM> wochen auf # <NUM> , anmerkung siehe weiter unten ) <NUM> ) you drive me crazy - daniel k. ( <NUM> wochen auf # <NUM> ) <NUM> ) in da club - <NUM> cent ( <NUM> woche auf # <NUM> ) <NUM> ) ich denk an dich - pur ( <NUM> woche auf # <NUM> ) <NUM> ) burger dance - dj ötzi ( <NUM> woche auf # <NUM> ) <NUM> ) unrockbar - die ärzte ( <NUM> woche auf # <NUM> ) <NUM> ) where is the love ? - black eyed peas ( <NUM> wochen auf # <NUM> )
offenbar versteht man unter karaoke nicht immer dasselbe ... . leider sind die texte lediglich im cover schriftlich abgedruckt , der typische mitlauftext am karaokegerät fehlt . ich habe mir etwas anderes vorgestellt , dieses können offenbar nur `` popstars '' oder solche die es werden wollen .
erwartet hatte ich von dieser cd schon ein wenig , denn der name big city beats steht eig für gute compilations . das cover finde ich diesmal sehr gelungen , dafür gibt es schonmal n bonusstern in meiner wertung . leider muss ich mich den meisten rezesionen anschließen und sagen die meisten songs auf dieser cd sind uralt oder einfach nur schlecht . aktuell befinden sich viele hochkarätige songs auf dem markt , warum man dann diese trackzusammenstellung wählt ist mir auf gut deutsch ein rätsel . desweiteren kommt noch hinzu das die übergänge die schlechtesten sind die ich jemals gehört habe ( aufenthalte in clubs schließe ich hierbei mit ein ) was wirklich nur ein armutszeugnis ist ! außerdem ist das tempo der cd wie ich finde etwas zu schnell was vor allem beim letzten track deutlich wird der eigentlich langsamer und ist und bei diesem tempo einfach nur hektisch wirkt . ich habe immer gehoft soetwas nicht schreiben zu müssen aber die bcb <NUM> hat mir leider keine andere wahl gelassen .
querbeet durch fast alles was ndw war . kaum ist ein titel angespielt kommt schon der nächste . mit diesem mischmasch kann ich wenig anfangen . deshalb schon im schredder .
also nichts gegen a. cooper , aber was hier einige rezensenten reingeschrieben haben , stammt wohl direkt von der plattenfirma . best of , auf der alle wichtigen titel drauf sind ... ja , aber `` poison '' ist doch - siehe titelliste - gar nicht drauf ! was soll das also für eine best of-cd sein , wenn der absatz durch - gedachte - gute werke angeschoben werden muss . die restlichen werke sind natürlich nicht zu verachten , trotzdem wird der sinn eines best of- albums hier unterminiert , darum : nicht kaufen !
so schön `` libera me '' war - das ist nur ein schaler aufguss davon . klingt , als wären damals noch ein paar mehr tracks aufgenommen worden , die dann aber ( zu recht ) nicht auf die cd kamen - und nun werden sie als `` neue '' cd veröffentlicht . schade . lars danielsson kann viel mehr und hätte sich mehr zeit lassen sollen . bis zum nächsten ( und hoffentlich besseren ) mal also .
diese dvd-audio eignet sich eher als test ihrer heimkinoanlage , weil tatsächlich ortbare töne aus verschiedenen lautsprechern kommen . aber vom raumklang weit entfernt . da habe ich schon besseres gehört . ich denke daß man vorhandenes stereo material nicht einfach auf mehrer lautsprecher mixen kann um raumklang zu erhalten . der raumklang kommt am besten bei 5.1 life aufnahmen . davon ist auf dieser dvd scheinbar nichts drauf . würde ich mir nichtmehr kaufen .
achtung , hierbei handelt es sich nicht um ein neus album von nouvelle vague ! ! ! ! ich fühle mich , wie schon bei den <NUM> anderen veröffentlichungen , ziemlich an der nase herumgeführt ! ! das ist keine bewertung der vorliegenden cd nur eine reine information ! ! allerdings muss ich bewerten und wegen der irreführung nur <NUM> stern , inhaltlich kann ich es nicht , sorry
gefiepste und gepiepste , cut and click , mit einem wort : nerv ! war ein versehen , diese cd zu kaufen ... naja , paul van dyk für sich genommen geht hierbei noch , obwohl er auch schon bessere sachen abgeliefert hat . aber das alles auf dieser cd hat nicht viel mit matyr zu tun , man ist höchstens einer , wenn man sie voll zu ende hört ...
man hat mit dieser auskopplung mit sicherheit den falschen titel gewählt . man nimmt kylie mit sicherheit vieles ab , aber hier muss von einem tiefpunkt zum nächsten gehen . die platte scheint auf schnelle und unprofesionelle art gemacht zu sein , da hier keinerlei höhepunkte kommen . neue maßstäbe werden hier nicht gesetzt und kylie rutscht ab zu den ehemaligen disco queens .
ein remix einiger limp bizkit songs ? soll ich mich darauf nach dem entäuschenden `` choclate star ... '' einlassen ? was solls , was macht ein fan nicht alles für seine band ? kurz nach dem einlegen wird mir aber schnell klar : limp bizkit sacken weiter in den olymp der mainstream posemänchen á la crazy town ab . schon das verhunzte nookie ist zum gähnen und erinnert mich irgndwie eher an den style von missy elliot als an die damaligen helden aus jackson ville ... jedweder härte ist aus den tracks verschwunden und nur noch schlecht gemachter hip hop kommt aus meinen boxen . die einzigen guten tracks sind für mich faith/fame und counterfeit sonst gehört alles in die `` restmüll '' schublade ... für mich gilt jetzt : wenn limp bizkit 's nächstes werk nicht wieder in die seeligen gefilde eines three dollar bill y'all zurück wandelt oder zumindest mal wieder ein paar härtere tracks drauf sind wie auf `` signif '' , dann haben die jungs um fred durst einen fan weniger ...
bei aller euphorie über diese sicherlich gut gemachte scheibe , möchte ich dennoch einen link zu der gruppe `` gorillaz '' ( titel : feeld good inc. ) schlagen . hört einfach mal rein . grüße .
da der song ( ich red jetzt mal nur von <NUM> grad ) gerade im radio läuft , muss ich mich auch mal dazu äußern : mit dieser art lied verbindet mich so eine eigentümliche hassliebe ... : - ) zweifellos : der text ist so was von blöd ... .aber , das ist das eigentümliche , er ist in seiner blödheit schon fast wieder liebenswert , so dass man nicht drum rumkommt , irgendwie vor sich hinzulächeln , wenn der song gespielt wird.alles in allem : in zwei , vielleicht schon einem jahr wird sich außer den richtigen fans niemand mehr sonderlich um diesen song scheren ( obwohl : man soll ja nie `` nie '' sagen ) . also ein typisches produkt und gleichzeitig ausdruck einer gnadenlos oberflächlichen gesellschaft , aber völlig harmlos und bestimmt nicht wirklich zur volksverdummung beitragend ( da gibt`s schlimmeres ) . sollte einem ein mildes lächeln abgewinnen . immerhin hat es-ob man will oder nicht-mitunter ohrwurmpotenzial , und , jawohl , irgendwie freu ich mich , wenn man wenigstens im radio `` <NUM> grad '' hat ... . : - ) unter uns-manchmal summ` ich sogar mit.. !
so breit wie in dem video zu `` you can get it '' war dieter bohlens grinsen schon lange nicht mehr . kein wunder bei dem vielen geld und den platinplatten , die er mit hilfe seines neuen schützlings wohl bekommen wird . die vergangenheit hat gezeigt , dass man dieter bohlen niemals unteschätzen darf , er hat wirklich einen untrüglichen sinn für geschäfte . ebenso darf man den musikgeschmack der deutschen nicht überschätzen , denn der dieter schreibt eigentlich immer wieder die gleichen songs in einer anderen verpackung . das er sich dabei mit dem englisch-vokabular eines schülers der <NUM> . klasse begnügt ist auch schon bekannt . dieter bohlen macht musik-fastfood , dass bei der menge ankommt . ich möchte nicht bestreiten , dass `` you can get it '' einen gewissen unterhaltungsgrad besitzt und die stelle an der bohlen so hoch singt gewiss ganz witzig ist ( eher unfreiwillig komisch ) . zudem hat mark medlock wirklich eine tolle , außergewöhnliche stimme die das ganze an manchen stellen noch rausreißt . alles in allem ist `` you can get it '' aber ein song der schon tausendmal da war mit einem text bei dem sich mein magen umdreht . <NUM> sterne gebe ich für medlocks stimme . ich hoffe nur , dass mark medlock sich irgendwann emanzipiert und mit eigenen neu rauskommt auch wenn er dann kommerziell vielleicht nicht mehr so erfolgreich ist wie mit dieter bohlen .
klar , musikalisch anspruchsvolles oder gar wertvolles war hier ohnehin nicht zu erwarten , das erschließt sich ja schon aus der tracklist dieses albums , aber ich musste beim durchlauf dieser cd , die hier von den medlock-fans unerklärlicherweise mit lobeshymnen überschüttet wird , jedoch nur den üblichen banalen einheitsbrei der ersten beiden alben und der jüngsten dsds-cd wiederholt , mehrfach um fassung ringen . was um alles in der welt ist so toll an diesem völlig belanglosen stück musik ? die nummer 1-single `` summer love '' geht ja vielleicht gerade noch so durch , den rest kann man getrost in der pfeife rauchen . keine originelle melodie oder irgendein tiefgründiger text , nicht auch nur eine gute idee oder zumindest irgendetwas neues , sondern wieder nur die üblichen anspruchslosen tralala-lieder , die man so oder in leicht variierter form schon hunderte male gehört hat . auch mark medlocks zugegebenermaßen herausragende stimme kann die einfallslosigkeit dieser cd nicht übertünchen und es stellt sich sehr schnell monotonie und langeweile ein . trotzdem wird sich auch dieses bereits dritte album des sängers ohne zweifel seinen weg in die oberen regionen der charts bahnen und vielleicht sogar platz <NUM> erobern , aber ob die veröffentlichungspolitik mit <NUM> cds pro jahr und dem immer gleichen inhalt auf dauer gut geht , wage ich doch stark zu bezweifeln . ich würde ja wirklich nichts sagen , wenn das ding auch nur einen hauch von unterhaltungswert besäße , aber hier erwartet den zuhörer wirklich nur die absolute langeweile .
schade , je jünger die cd , desto flacher der inhalt ! vielleicht ist das titelbild auch symbol . die beiden schauen sich nicht an , weil ihre herzen nichts gemeinsames mehr zu sagen haben ? übrig geblieben ist leichte esomucke , die man zwar ohne größere probleme mal hören kann und auch nicht muss . p.s . : es ergibt keinen sinn ein totes pferd weiter zu reiten .
... so hat er , der grossmeister des trancetechnobeats tiesto - wie auf dem erstaunlich kitschigen cover angezeigt - darüber nachgedacht , wie mit remixen nochmal kasse gemacht werden kann mit altbewährtem . auf die gefahr hin , dass mich die tiestotiefgläubigen zerreissen mögen , es ist nicht gelungen und es gibt wirklich absolut nichts neues zu lauschen . einzig innovativ ist der remix von first state `` ten seconds ... '' sowie der airbase remix `` elements of live '' . ergibt <NUM> sterne . das war`s . alles andere zerläuft in den hörgängen und nichts bleibt haften . trance-alltagsware .
die filmmusik zu `` the da vinci code '' trägt einen großen teil dazu bei warum die kritiker in cannes , die fachpresse und ein großer teil der kinogänger den film eher als langweilig und langathmig empfinden . filmmusik trägt unglaublich viel zur empfindung eines filmes bei . hans zimmers sich ständig wiederholenden streicherostinati und immer gleichen akkorde wirken auf die dauer einfach ermüdend . das schadet leider auch dem eigentlich recht gelungenen film . selbst bei den wenigen actionsequenzen des films weist die musik keine höhepunkte oder tempoveränderungen auf . ich bin musikstudent und kann so etwas keine komposition nennen . bei uns heisst so etwas `` harmonie- & amp ; satzlehre übungen '' und jeder student muss sie im ersten semester machen .
die in der fachpresse gelobte cd weist eine so starke klangliche unausgewogenheit auf , dass es eigentlich keine freude ist , sich diese anzuhören . da tröstet auch die schöne musik nicht !
mit großem interesse und hohen erwartungen habe ich mir die neue cd angehört . leider wurde ich sehr enttäuscht . diese cd ist nun der beste beweis dafür , wie schwer es ist balcanto arien das richtige gesangliche `` leben '' einzuhauchen . dass daran auch eine große sängerin , die technisch mit perfekten gesangsmitteln ausgestattet ist , scheitern kann , dokumentiert diese einspielung . man kennt c. bartoli über die letzten jahre hinweg eigentlich ausschließlich aus dem barockbereich , in dem sie mit ihren aberwitzigen koloraturen beeindrucken konnte . diese rechnung geht hier aber nicht auf . c. bartoli ist m.e . in den meisten arien nicht in der lage , die erforderliche atmosphäre stimmlich zu erzeugen . das merkt man besonders schmerzlich in der großen arie der oper i puritani . der melancholische , schwebende ton bellinis kann hier nur ansatzweise getroffen werden . überhaupt hat c. bartoli enorme schwierigkeiten mit dem aussingen großer bögen . die koloraturen wirken oft geradezu hölzern und aus der gesangslinie herausgelöst . die casta diva arie gerät daher zu einer einzigen , gehauchten zumutung . lediglich die koloraturgespickten arien ( hummel ; rossini ) bewältigt sie mit der gewohnten raffinesse und souveränität . wobei man auch hier sagen muss , dass c. bartoli nur zu oft in alte `` koloraturgewohnheiten '' zurückfällt , die auf dauer mehr als nerven . eigentlich hätte ich der künstlerin eine größere , stimmliche wandlungsfähigkeit zugetraut . schade , schade ! !
wertes amazon-team , wenn es ihnen nicht gelingt , diesen unsinn/diese unsitte von wichtigtuern zu beenden , die glauben ein album nach einem bekannten song bewerten zu müssen , können sie ihr ganzes rezensionssystem vergessen - und dann auch mich als kunden , denn dann ist das alles völlig wertlos ! ! !
schade , dass the killers die im zweiten album nur noch wenig vorhandenen guten ansätze nun völlig aus ihrer musik verbannt haben und sich entschieden , nur noch belanglose , langeweilige und konsumorientierte musik zu machen . dieses album ist genauso bunt und unecht wie las vegas . schade . fehlkauf . das nächste album kommt nicht in meine wohnung .
achherjehchen ! nun hat man die gaaanz alten sachen von ks rausgekramt und bringt auch diese an den mann ; die hartnäckigen fans werden es lieben . natürlich kann man dafür nicht heutige maßstäbe ansetzen . wer jedoch meint die entwicklung von ks nachvollziehen zu müssen , liegt hier richtig . interessanterweise hört man hier schon viel von dem , was auf späteren alben immer wieder erscheint , ähem . der booklettext ist etwas daneben und überflüssig . ideal für ks-fans die sich gern in alten sachen suhlen bzw . sich den alten zeitgeist erhalten wollen .
musikalisch ist hier nicht viel los . ein lied beginnt , und bleibt bis zum ende auf einer sehr unterspannten ebene , was bei 20-minuten-tracks etwas heftig ist , sofern man nicht einfach wegdämmert . harmonisch , bzw . melodisch passiert fast gar nichts . dies emotionalisiert nicht , was besonders schade ist , da gerrards stimme eigentlich genau dazu gemacht scheint . dafür ergeht sich lisa gerrard in uninspirierten improvisationen , welche letztlich fast nur aus bruchstücken von bereits existierenden liedern ( stimmungen ) der gerrard betstehen . aber auf diese seichte musik , ohne anfang , mitte und ende ( ohne jegliche musikalische dramaturgie ) , hätte z.b . auch eine sainkho so ihre probleme gehabt , da bin ich sicher .
ich besitze das album virtuoso von david garrett . ich höre es ganz gerne , weil ich sein spiel mag und versuche , den rest auszublenden . auch wenn mich zwei , drei stücke derart durch ihre schlechte aufbereitung nerven , dass ich sie überspringe . david garrett ist ohne zweifel ein unglaublich großes talent und er ist mir , seitdem ich in bei `` zimmer frei '' gesehen habe , sehr sympathisch ( sein gutes aussehen erfreut natürlich auch ; ) ) ich liebe gute klassische musik , sie ist balsam für die seele . dasselbe gilt für gute popmusik , der ich mich keinesfalls verweigere . nur was ich eben in den hörproben wahrgenommen habe , ist teilweise erschreckend untauglich , die ohren zu erfreuen . weder entspannend noch anregend . eine zusammenführung von klassik und pop mag gelingen , in diesem fall ist sie es kaum . und menschen , die keine klassische musik mögen oder schwer zugang zu ihr finden , werden dadurch eher verschreckt abstand halten . david ist so ein phantastischer violinist und ich liebe sein spiel ! gefühlvoll und zum dahinschmelzen ! aber bitte ohne bum-cha-cha oder krach im hintergrund !
um es in einem wort zusammenzufassen : schade . nicht , dass wir viel von dieser cd erwartet hätten , aber das gebotene ist einfach unter aller sau . statt naturgeräuschen - wie der titel suggeriert - bekommt man lediglich träge ( nicht einmal gut abgemischte , da zu laute ) gitarren-klampferei , ein langweilig geblasenes saxophon und eine stellenweise aufdringlich reinplärrende trompete zu hören . die melodien erinnern an längst vergangene schlager . von meeresgeräuschen keine spur , die gehen in diesem crescendo einfach unter . man hätte einfach nur ein gutes mikrofon an einem strand aufstellen und die brandung aufzeichnen sollen ...
da wird doch noch fix versucht aus dem überraschenden ( ? ) ende der engel ein paar monetas abzuschröpfen . stellt sich die berechtigte frage nach der legitimation einer greatest hits cd nach zwei jähriger bandpräsenz ? ! ? das braucht doch eigentlich kein mensch , oder ? aber sei 's drum . sie waren schließlich die ersten auf dem markt , bevor der unsägliche castingwahn los ging und waren auch für den ein oder anderen netten popsong gut . insofern dann doch zwei sterne für eine ansonsten ziemlich überflüssige compilation . ich warte jedoch lieber auf die greatest hits von bro'sis , dann hoffentlich auch mit allen b-seiten , remixen und raren unveröffentlichten songs ... das wird bestimmt spannend . mit etwas glück spring ne ganze ep bei raus ...
... bis auf die ersten drei lieder ( welche wirklich ganz toll sind ) is , zumindest für mich , nix hörenswertes mehr dabei ... <NUM> - <NUM> sind stinknormal , fast schon langweilig . <NUM> - <NUM> sind mittelprächtig , <NUM> - <NUM> sind mariah carey-mäßig ( also auch nicht so das wahre ) und <NUM> versinkt im absoluten schmalz ... aber die stimme ist toll : - )
schämen sich die verantwortlichen nicht , so eine kompilation , die bereits <NUM> mit den exakt gleichen titeln , in der exakt gleichen reihenfolge und nahezu gleichem cover veröffentlicht wurde , nun aus anlass des <NUM> . geburtstages von james ( hansi ) last als sogenannte `` geburtstags-edition '' auf den markt zu bringen ? abgesehen davon , daß alle titel dieser cd schon `` hundertmal '' auf anderen kompilationen erschienen sind , hätte man doch nun wirklich etwas vollkommen neues dieses grossartigen künstlers und menschen ( ! ) herausbringen können ; eine cd-box z.b. , die das musikalische lebenswerk streift , auch nur streifen kann , da er bekanntlich ein unerschöpfliches repertoire eingespielt hat . dies wäre wirklich angemessen gewesen . aber anscheinend wurde hier ( mal wieder ! ) getreu dem motto gehandelt : der mohr hat seine schuldigkeit getan , der mohr kann geh'n ! '' schade ! oder sollte man sagen : schande ? ! '' ( günter krüger , berlin )
das kann ich ihnen sagen : um leute zu ködern , die sich die erste version von <NUM> gekauft haben und deren cd-spieler aufgrund des kopierschutzes nicht in der lage war , die cd korrekt wiederzugeben . daher habe auch ich diese cd in der hoffnung gekauft , endlich in den ungetrübten hörgenuss der `bipolar zu kommen . doch was musste ich feststellen : der hersteller hatte einfach eine andersartige papphülle über die selbe <NUM> version geschoben und dann als neues release ausgegeben . da komme ich mir kurz gesagt über den tisch gezogen vor . mein tipp : die scheibe bi polar ist wirklich sehr gut . aber wenn sie bereits die 2004er version besitzen : finger weg von dieser mogelpackung , die sich klangtechnisch in keinster weise von der alten version unterscheidet ( die bei mir <NUM> sterne bekommen hat ) .
es deutete sich ja bereits seit längerem an : die pmg hat ein zunehmendes problem , die musikalische emotionalität vergangener glorreicher zeiten zu wiederholen . und mit jedem neuen tonträger hofft man ein wenig mehr auf das wunder , die band könnte noch einmal die qualität der alben `` still life talking '' , `` the first circle '' oder `` letter from home '' erreichen - um nur ein paar der vielen überragenden werke zu nennen . leider wird diese hoffnung aber enttäuscht . `` the way up '' ist ein künstliches werk ( und kein kunstwerk ) , das als konzeptalbum die perfektion der arrangements und der technik in den vordergrund stellt . und zwar so sehr , dass der hörer staunend und tief beeindruckt ob der unglaublichen musikintellektuellen virtuosen möglichkeiten der band zurückbleibt . aber das , was gute musik wirklich ausmacht , fehlt fast vollständig : gefühl . es fehlen die intuitiven melodien , vormals pat methenys ganz große stärke . melodien , die trotz ihrer komplexität vom hörer schon bald mitgesungen werden können . es fehlen die zwar oft überraschenden , aber stets homogen wirkenden harmoniewechsel . und es fehlt - ganz allgemein - wärme . selbst die ruhigen stellen sind kalt wie eis . und das ist wahrscheinlich das größte manko der pmg . ihre musik ist nicht mehr ausdruck bestimmter stimmungen . ihre musik ist am reisbrett entworfen , sie ist das ergebnis der fähigkeiten , nicht der ideen . vielleicht ist der kreativspeicher eines der größten komponisten unserer zeit einfach leer . ich gebe dennoch zwei sterne , weil die intellektuelle leistung bei aller kritik beeindruckend ist .
... genau diesen eindruck bekomme ich beim hören dieses albums . vieles wirkt wie eine zweitverwertung von ideen , die es aus gutem grund nicht auf eine seiner anderen alben geschafft haben . wie schade ! der kick beim hören stellt sich nicht ein , alles ist sauber , aber sehr inspirationslos - beinahe möchte ich sagen heruntergespielt . es fehlt das feuer der früheren werke . zur erholung gönne ich mir jetzt `` surfing with the alien '' in der special-version mit der dvd von satchs auftritt beim jazz-festival ( ! ! ) in montreux <NUM> . da war noch dampf drin - hier leider nicht mehr . eine cd , die man absolut nicht haben muß .
dass mark knopfler seit dem split der dire straits nicht mehr den rocker raushängen lässt , ist bekannt . aber hier lässt er es doch entschieden zu ruhig , ja verschlafen , angehen . das macht das zuhören regelrecht zur qual - daran können weder sein grundsätzlich brillantes gitarrenspiel - wenn er es denn zum einsatz kommen lässt - noch die durchweg anspruchsvollen , teilweise ironisch-sarkastischen texte etwas ändern . anscheinend nützen die besten handwerklichen fähigkeiten nichts , wenn der songschreiber knopfler in ein kreatives loch fällt ! schade , denn soeben hat er als gastmusiker beim neuen john fogerty-album bewiesen , dass er es auch noch anders kann . aber da brauchte er sich auch nur zu einer fogerty-komposition auszutoben !
als ich die cd das erste mal hörte berührte mich die musik bis auf `` to many cooks '' und `` memo from turner '' nicht . das liegt aber nicht an der musik , sondern an der schlampigen digitalen überspielung . der rhytmus , der groove die klangfarben sind völlig weg . ich habe zum vergleich dann die original cds `` wandering spirit '' und `` primitive cool '' aus dem regal geholt und die songs gefielen mir wieder und der gewohnte gute sound war wieder da ! der sound auf dieser cd erinnert mich stark an flach klingende mp3 copien ... echt eine schande für die musik . die bonus dvd ist ok die cd lohnt sich wegen der schlechten digitalen überspielung nicht .
nach den lobeshymmen der untenstehenden rezensenten konnte ich mich nicht dagegen wehren in diese cd hineinzuhören . meinem empfinden nach besitzt die stimme gäbels sehr viel parallelität mit der des unvergessenen frank sinatra . das wäre keinesfalls negativ aufzufassen . was mir missfiel , war die nicht vorhandene innovation auf dieser platte . keine großartigen arrangements , die songs in der mehrzahl eher zum fahrstuhl fahren gedacht . mir hat die leichtigkeit , das freche und das erfrischende moment in vielen songs gefehlt , die beispielsweise bublé und olstead an den tag legen . das war einfach zu wenig !
ich verstehe es einfach nicht , dass man hierzulande immer noch musik kauft , die sich seit den 80er jahren nicht weiterentwickelt hat mit texten , bei denen es sich einem , der halbwegs englisch versteht , die fußnägel zusammenrollen , und diesem unsäglichen selbsternannten `` musikgenie '' dieter bohlen das geld in den hals steckt . schade für daniel , aber er hätte bei der auswahl seines songschreibers und plattenproduzenten auch `` nein '' sagen können . jetzt wird er wohl den bohlen-stempel für immer tragen müssen , der noch weit schlimmer und einprägsamer ist als der dsds-stempel .
also , jetzt muss ich mich hier wirklich auch noch mal zu wort melden . ich weiß nicht , ob hier alle irgendein anderes lied gehört haben , aber der song von linda ist einfach nur platt , und richtig schlecht , das zumindest empfinde ich so ! das ist so schade , denn linda hatte eine tolle stimme , von der man auf diesem machwerk auch nicht viel mitkriegt . was hat sich wer bei diesem teil gedacht ? meines erachtens : null chance auf die charts , das wird nix , und das was dann leider auch mit der karriere ... .
... ich konnte vorab schon einmal reinhören in die cd . und es ist genau das bei raus gekommen was man erwarten konnte . bohlen hat songs am fließband geschrieben und so klingts dann ja auch . modern talking mäßig , nur noch seichter ! ! !
was will man erwarten oder besser womit muß man rechnen , wenn sich <NUM> erfolgshungrige menschen auf den rattenfänger einlassen und benebelt von ihren sehnsüchten nicht wahrhaben wollen , daß sie nichts weiter als stimmvolk auf zeit sind .
natürlich hat nik p. den song zuerst aufgenommen , soweit ich weiß sogar selber geschrieben . aber , genau ist jetzt ja das schreckliche . nic tinglet seit über einem jahr mit seinem cover durch die tanzpaläste und über mallorca , und machte den titel zum hit . und nun ? ? ? da kommt der ötzi ins gespräch , verschandelt mit seiner interpretation meiner meinung nach den ganzen titel , und nik p. lässt sich darauf ein . da kann doch wirklich nur die gier nach dem schnellen euro dahinterstecken . und natürlich knallt diese version auf platz <NUM> der deutschen charts , während nic auf platz <NUM> angelangt ist . ich hoffe nur , daß qualität sich durchsetzen wird , und nic im endeffekt der sieger sein wird . wenn man eine weitere gute version von `` einem stern '' hören will , dann bitte die originalversion von nik p. denn die hat herz .
och wie süss . deutschland hat einen neuen `` newcomer '' oder doch besser `` one-hit-wonder '' , der über engel singt und pubertärenden teenis den liebeskummer erleichtern will . für mich persönlich ist es ein ganz schlechter song , überhaupt gar nicht einfallsreich , magere lyrics und keine klangmelodien . unverständlich , dass der song mal auf platz <NUM> der deutschen verkaufscharts war . <NUM> stern gibt es für die background-sängerin .
cascada - man findet sie gut oder schlecht . ich für meinen fall finde diese version des hits nicht gelungen . cascadas dünnes stimmchen ist nicht für den song gedacht . wenn man an die versionen von rascal flatts oder jo o meara denkt , dann komtm freude auf . aber diese version ist eher ein abtörner . sorry , der song an sich ist super . aber in dieser version schrecklich .
lieber alex c - was ist bloss aus dir geworden ; wo die zeiten als du als u96 noch mit `` das boot '' technogeschichte geschrieben hast ? was für ein tiefpunkt !
tja , wie erwartet ist die scheibe meiner meinung nach fast kompletter müll - wo ist scooter geblieben ? wo ist take me baby - wo ist der alte scooter sound - wo seid ihr ? okay , marian ist euch ganz gut gelungen ( nur dafür gibts den einen stern ) , aber der rest ist echt für die mülltonne ... ... ... ... andreas
die lp habe ich schon jahrzehnte - nun sollte die cd her . doch ich dachte beim ersten anhören , meine bässe seien hinüber . im auto das gleiche . ich hatte noch nie eine cd mit so einer schlechten klangqualität .
um mit den asides anzufangen : naja , all die schönen lieder sind natürlich toll , allerdings noch toller in den originalversionen . dort bleiben sie wesentlich , hier werden sie aufgeblasen . es ist nicht eine version dabei , die nach gewinn klingt . da sind die besides schon interessanter , weil tatsächlich ein paar lieder dabei sind , die man von den studioalben nicht kennt , z.b . `` strike up the band '' und ein namenloses lied , die beide nicht eben zu unrecht auf b-seiten erschienen sind . `` my foolish friend '' ragt da schon etwas weiter heraus aus den unbekannten liedern , ohne wirklich mitzureißen . `` why is it so hard '' , `` again a game '' , `` without you '' sind alle originell , wie fast alles der gruppe . aber je später die lieder , desto schöner : `` it 's getting late in the evening '' , `` for what 's worth '' , `` pictures of bernadette '' und schließlich `` john cope '' versöhnen dann doch . diese cd ist eindeutig was für den freak , der nicht genug bekommen kann . für einsteiger empfiehlt sich mit `` colour of spring '' oder `` spirit of eden '' anzufangen , dann ist es eh nur noch eine frage der zeit bis man den rest dieser bemerkenswerten band entdecken will ...
leider bin ich mit dem begriff `` very best '' nicht einverstanden . ich kenne nur die hälfte der songs , die auf diesem cd sind , diese sind super , allerdings gefallen mir die stück , die ich nicht kenne gar nicht und habe deswegen schwierigkeiten zu glauben , dass diese `` damals '' mal auch in den 80er charts richtige hits gewesen sind ... ansonsten wie gesagt höre ich die stücke , die ich alle schon kannten immer wieder sehr gerne
ich nenne sowas mitsicherheit musik klar , und jeder hat auch seinen eigenen geschmack . aber bill erinnert mich sehr sehr stark an nena.die stimme , sein aussehn-einfach alles.und jedes lied hört sich gleich an , etwas ruhig am anfang und dan gehts ab.nein , auch wenn ich die jungs scheiße finde , würde ich nicht zögern ein lied von denen zu kaufen , sobald es mir gefällt.tut es aber nicht.naja ...
ich fand ja das lied pon de replay war der hammer bis ich das album kaufte . sie versucht in meinen augen so wie beyonce zu sein was , aber gar nicht der fall ist . ihre stimme find ich bei manchen lidern grauenhaft , weil sie so kwischt . ich meine das album ist nur geld verschwendung sowie auch zeit und man hat nach einer gewissen zeit keine lust mehr die lieder zu hören , wenn man noch etwas hört kann ( kwischen = ohrenschmerzen ) . von ganzen <NUM> liedern find ich gerade mal nur einen schön in dem fall pon de replay und eins durchschnittlich und in dem fall music of the sun . ich rate ehe von diesem album ab , weil es nicht so richtig überzeugt . eigentlich ist auch ein stern zu viel , aber mann kann ja nicht schlechter bewerten ( schade eigentlich ) .
nun , angefangen habe ich von hinten - bei amnesiac . da kam ich sozusagen auf den geschmack und kaufte mir von hinten nach vorne alle radiohead-cds . zuletzt dieses ding . ich muss sagen , ich war schlicht und ergreifen enttäuscht . langweilig , laut , einfallslos ... der einzige lichtblick ist `` creep '' , aber deswegen hätte ich mir die cd auch nicht kaufen müssen . die <NUM> sterne bekommen sie im übrigen nur , weil sie radiohead sind . aber nicht vergessen : in wirklichkeit sind sie ja immer besser geworden !
im studio augenommene comedy-cds sind ja an sich schon eine wirklich schlechte idee . die witze kommen nicht so richtig rüber , alles wirkt sehr kalt und steril ( ich vermisse halt das lachen und schreien des publikums ) und das ganze teil reißt nicht so richtig mit . aber wenn ich mir zu allem ( langweiligen ) übel auch noch zum <NUM> mal die phrase `` ... is klar , ne ? ! '' anhören muß , dann zieht das meinen finger doch magisch zum stopp-knopf .
ein von der musikindustrie zwar hochgelobter musiker , den ich kürzlich live erleben durfte und seither keinesweges zu den großen musikern zählen würde , aber zu denen , die geltungsbedürftig sind . sein debüt geht da auch gleich in die richtung des grossen publikkums , sprich der einfachen kost . wenn sony dahintersteckt , stimmen dann auch die kritikerstimmen ... .mein eindruck : ziemlich überflüssig , diese lieder auf der bratsche nachzuspielen , denn diese interpretationen sind nicht besonders facettenreich . da höre man lieber die sänger .
nur leider ist auf ihr auch `` alleinesein '' drauf , völlige platzverschwendung . das lied ist grottenschlecht , der text gruselt so vor sich hin , die musik klingt wie wildecker herzbuben auf drogen . der gute heppner macht so klasse lieder , keine ahnung was er sich bei diesem song gedacht hat .
ich muß sagen , ich bin enttäuscht von der neuen single . nicht irgendwie besonders . außerdem klingt der refrain mehr oder weniger genau so wie herbert grönemeyers 'land unter ' und lutricia mcneals 'wrong or right ' . ich unterstelle keine absicht , es ist aber trotzdem nicht schön .
das war mit abstand das schlechteste album , dass ich mir in den letzten monaten gekauft hab !
der sound der gesamten `` remaster '' -cd von gary moore ist akustischer schrott . ich habe mich sehr geärgert , mir die aufgrund des günstigen preises gleich im paket zugelegt zu haben . eine frechheit - nur höhen , kein baß und nix . einfach nur schlecht . und das ist schade - denn das album ist natürlich über jeden zweifel erhaben und die boni machen eigentlich einen knaller daraus - daher ein stern . der miese brotbüchsensound macht aber leider alles zunichte ! daher finger weg !
ja , so klangen eben die 80er . entsetzliche elektronisch nachscheppernde drums , sehr einfache , sich permanent wiederholende rhythmen ( drums eben wie ein uhrwerk ohne besondere fill-ins ) , noch furchtbarere synthesizer . die songs sind ganz nett , aber irgendwie auch im 80er stil komponiert ( wäre mal interessant , wie es in modernem klanggewand klingen könnte ) . die gitarre : ja , es ist gary moore , aber eigentlich in der entwicklung zu seinem letztendlichen stil . vieles klingt unfertig , nur angedacht . mit der gitarre strophenlang nur die gesangsstimme zu imitieren , reicht nicht . <NUM> sterne gibt es nur für sein außergewöhnliches talent . `` the loner '' hat eine schöne melodie , diese wird aber viel zu wenig ausgebaut . zum schluss , als er dann endlich mal improvisiert ( was seine stärke ist ) , wird ausgeblendet . nee , gefällt mir nicht . wer 80er rocksound mag , ist hier bestens bedient . wer gary moore hören will , muss sich die blues und bluesrock-scheiben ab <NUM> kaufen . wer das projekt `` scars '' noch nicht kennt , wird nicht verstehen , was ich meine . still got the blues .
tut mir leid aber das ist die schlechteste aggro ansage die ich je gehört habe ! ! sehr leichte tracks ! ! die einzigen wo in richtung gut sind : du bist scheise fiesta aggro berlin ding ansonstens bin ich von der ansage sehr enttäuscht hab deutlich mehr erwartet nach ansage <NUM> !
ich schreibe mal als nicht <NUM> % tracy fan der eventuell nicht alles durch die rosa brille sieht . mir entzieht diese cd alle lebensgeister und ich bekomme eine weltuntergangsstimmung wie sie im buche steht.schon die where you live hat mir nicht mehr gefallen , da sie für meinen geschmack nicht so eingängige melodien geboten hat.von den texten mal abgesehen.aber mit diesem werk hat sich tracy bis auf -- -- -- für mich absolut in die depressive ecke gestellt.mag ja sein das viele alte fan`s mit diesem material klar kommen , aber neue freunde wird sie damit wohl nicht gewinnen .
das soll er nun also sein : der neue bond-titelsong . bislang dachte ich , dass madonna mit `` die another day '' die hitparade der schlechtesten bond-songs anführt , so gibt es mit `` another way to die '' ( die namentliche ähnlichkeit der beiden titel sollte zu denken geben ) einen neuen tiefpunkt . dieses strukturlose r'nb-geschwurbel mit teilweise erschreckend atonalen stimmen , die wie in einem schuppen aufgenommen klingen und von jedem `` germany sucht den nächsten superduperpopstar '' -absolventen locker getoppt werden könnten , ist für das high-tech-produkt und filmlegende james bond ein peinlicher witz . es gibt keine wirkliche melodie und ständig drängen sich kurze , aber nervende insturmentalparts in den aufbau , der irgendwie verzweifelt nach bond klingen möchte , es aber nicht hinbekommt . wenn jack white behauptet , er hätte bei john barry inspiration gesucht und `` on her majesty secret service '' als vorbild genommen , dann muss ich hier mal trocken husten . wenn dem so ist , hat white nichts verstanden und ein 08/15-produkt aus der standard-musikmaschinerie geliefert , welches kaum in erinnerung bleiben wird . hätte man mal besser amy winehouse , duffy oder gabriella cilmi machen lassen . `` another way to die '' ist alles , nur kein bond-song . jetzt lege ich tina turner ein und genieße den letzten wahren bond-titelsong `` goldeneye '' . es lebe der bombast !
voller vorfreude war ich , als ich die cd zum ersten mal in meinen cd-player legte , um gleichdarauf bitter enttäuscht zu werden : zwischen den einzelnen tracks , bzw . vor den einzelnen tracks finden dauernd irgendwelche englischsprachige filmdialoge statt , die die cd schlichtweg `` unhörbar '' machen . eine schande , dass eine solch geniale musik von diesem störenden gelaber `` verstümmelt '' wird . für leute , die freunde der musik sind , und den film nicht als absoluten kult ansehen , für die ist die cd nicht zu gebrauchen .
wer eine hendrix cd sucht auf der `` die wichtigsten '' lieder dieses künstlers vertreten sind , sollte die finger von diesem angebot lassen . hier sind vor allem live aufnahmen des künstlers zu finden . doch achtung : bei dieser doppel-cd handelt es sich vor allem um rarities/obscurities des künstlers . für wirkliche fans interessant , alle anderen dürfte die schlechte qualität der meisten tracks abschrecken . wer also eine gute compilation vom schaffen hendrix sucht , sollte woanders schauen . wer eine gute live-aufnahme dieses ausnahmekünstlers will , ebenfalls ! hier fehlt eindeutig eine deutliche definition was auf dieser doppel-cd geboten wird ! ich hoffe dem habe ich mit dieser rezension abgeholfen .
tonight wird von vielen fans als das schlechteste werk bowies bezeichnet - durchaus nachvollziehbar . die meisten songs sind uninspirierter 80er pop . bowie fühlte sich nach dem millionenerfolg von let 's dance seinen vielen neuen fans verpflichtet und bewies dabei , dass er sich im mainstream nicht entfalten kann . bezeichnend auch , dass ein guter teil von tonight aus coverversionen besteht . hier hat ein künstler den bezug zu seiner kunst verloren . trotzdem , selbst auf dieser platte ist bowies genie zu erkennen . immerhin <NUM> brauchbare songs gibt es zu verzeichnen : das flache , aber sehr eingängige blue jean und vor allem loving the alien . dieses lied allein rechtfertigt die existenz des albums . ein klassiker , den bowie ( in einer verbesserten version ) gerne live vorträgt . so sollte sich der geneigte fan auch nicht grämen - tonight mag als album nicht viel wert sein , es hat uns aber eine weitere großtat des meisters beschert . und das ist , was bleibt .
erschreckend ! als alter jackson-fan ( habe bisher alle cd 's außer den grausamen weihnachts-cd 's ) habe ich die cd blind gekauft . das war ein fehler . außer alans stimme , die man natürlich sofort wieder erkennt , erinnert nichts an die anderen cd 's . es scheint sich eher um eine heimliche fortsetzung seines gospel-trips zu handeln . alle stücke sind von der grundstimmung zum verwechseln ähnlich . es lohnt nicht , die titel einzeln zu besprechen ! keine melodie , kein gitarrenriff bleibt im ohr hängen . es ist ein jammer , wenn sich ein so begnadeter songwriter nur fremder stücke bedient ( außer dem - faden - neuaufguss von `` a woman 's love '' ) . was nutzt es da , wenn die titel gut instrumentiert und die cd technisch gut produziert ist ? alles in allem ist diese cd für echte alan-jackson-fans völlig ungeeignet . vielleicht eher etwas für frank-sinatra-fans . aber warum sollen die ausgerechnet auf alan jackson kommen ?
ich wünschte , dieses album wäre das , was es hätte sein können . eine dunkle reise durch eine nie endende nacht , dumpf glühende lava , klanggebäude kurz vom einsturz , instrumentale zerbrechlichkeit , schmerz in noten . nein , tut mir leid . vielleicht ist das alles mehr oder weniger gemeint , doch diese kompositionen zeichnen sich nur durch ihre länge aus , gehaltvoll ist das praktisch gar nicht . wenn das die avantgarde des progrock oder postrock oder was auch immer ist , dann sieht mir das zu wacklig aus . zwar gibt es interessante abschnitte , aber es wirkt nicht besonders ausgefeilt im detail , hier sind keine virtuosen am werk , eher welche , die glauben , dass ein paar aufgenommene soundschnipsel gesprochener sätze mit apokalyptischem hintergrund zusammen mit harmlosen gitarrengegreife schon kunst sein müssen , nur weil jemand vom krieg raunt . das könnte alles so spannend sein und ist doch so langweilig . was hier musikalisch ausgedrückt wird , dafür hätten auch zwanzig minuten gereicht . und dann wäre es immer noch nicht innovativ . doch genau das behaupten ja eine menge leute , und das sind nun wirklich keine deppen , die das sagen . warum gefällt mir diese platte einfach nicht ? ich müsste sie mögen ! denn ihr ansatz ist gut ! doch mit dem anspruch muss sich eine band auch zumuten , diesen musikalisch ( und nicht nur konzeptionell ) einzulösen . zudem gibt es mehrere beispiele ( aber auch nicht viele ) , wo andere formationen das sehr viel besser ausformuliert haben , wo wirklich etwas passiert , wo es überraschungen gibt , wo man aus musikalischen gründen den mund aufmacht als hörer ... eventuell habe ich gerade das falsche gybe-album gekauft . zu viel ehrfurcht vor dieser schwarzer platte halte ich jedenfalls für grundlegend falsch . wenn sie wirklich etwas unerhörtes kennenlernen wollen , ohne das weite feld des pop/rock zu verlassen , dann holen sie sich `` in praise of learning '' von henry cow . besser wäre aber , sie wenden sich gleich den echten pionieren zu , und die findet man nur im bereich klangkunst , freie improvisation oder in der neuen musik .
... es gab schon schlimmeres . denkt doch nur mal an `` panic porky '' ( folge ( <NUM> ) der serie `` die dr3i '' ) oder `` der mann ohne kopf '' . aber ich muss mich meinen vorrednern wirklich anschließen , denn die story ist eigentlich keine story . manchmal ist weniger mehr . ich muss aber sagen , dass die stelle , an der justus und seine kollegen durch kaffee geweckt werden , wirklich genial ist . `` ich glaub mir werd ' schlecht . boaaahhhhh ! '' sehr gut . nun wissen wir immerhin , dass justus keinen kaffee mag . die tollen sprecher können jedoch nicht über einen wirklich zu abstrusen plot hinwegtäuschen . mich würde jedoch auch mal interessieren , ob die handlung des buches auch so verwirrend aufgebaut ist . ansonsten bleibt mir nur zu sagen : freuen wir uns einfach auf die nächste folge ( <NUM> ) `` und der tote mönch '' . klingt doch gleich viel spannender .
dieses album habe ich mir nur gekauft weil mir der song `` heut nacht '' schon damals so irre gut gefiel.der rest kann sich auch hören lassen.ist zwar nichts für jeden tag , aber den kauf dieser cd bereut man auch nicht .
also ich höre schon seit über <NUM> jahren hip hop/rap.aber das ist echt nicht nur schlecht.alles kommerziell und billige beats ! ! eminem ist für mich nit nur schlecht , sondern grottenschlecht ! ! ! ! ! ! leute , die ahnung von hip hop haben , hören da doch lieber : mc eiht , eazy e , bone thugs n harmony um nur einige zu nennen ! ! ! nicht so was ... ... aber is ja geschmackssache ...
das booklet zerschnitten , die letzten drei titel laufen nur mono , einen sehr guten zustand stelle ich mir anders vor !
dem aufmerksamen zuhörer ( und musikkenner ) wird es sofort aufallen : hab ich das bei linkin park nicht schon besser gehört ? der aufbau der lieder ( leise strophe , lauter refrain ; typisch für nu-metal bzw . linkin park ) zeigt es deutlich , zudem ist alles nochmal einen ordentlichen tick softer als bei den kollegen . auch textlich wird die klasse nicht erreicht , hätte auch fred durst schreiben können . man darf also keine lyrischen meisterwerke erwarten ! wirkt alles in allem ziemlich zusammengeklaut , auch wenn jared leto als sänger keine schlechte figur macht !
die musik mag ja ein tolles gefühl vermitteln , die sprache ist einfach eine katstrophe - das ist pidgin-spanisch der übelsten sorte . hier sollte sich mal die königliche akademie der spanischen sprache einschalten und der verhunzung der spanischen sprache einen riegel vorschieben . für alle zweifler : guckt mal auf die homepage von marquess ins forum , da gibt es meldungen von spanisch-muttersprachlern - denen müssten die jungs von marqués - so heisst das auf spanisch richtig - schmerzensgeld zahlen . es lebe die pisa-studie - wer schon kein deutsch gelernt hat , faselt auf spanisch und stürmt die charts . ein trauerspiel .
leider wurden für diese einfallslose zusammenstellung wieder die hits gewählt , die man schon im radio , im tv oder auf anderen best-of-cd`s rauf und runter gehört hat . mit <NUM> jahren , aber bitte mit sahne , tralala ... vielleicht wäre es ja mal an der zeit gewesen , die teilweise sehr guten und anspruchsvolleren hits aus der `` zweiten reihe '' zu wählen , auch wenn diese nicht auf platz <NUM> oder <NUM> der charts landeten . o.k. , dann hätte man diese scheibe anders benennen müssen , vielleicht `` seine besten songs '' oder so ähnlich . udo hat mehr drauf als auf dieser lieblos zusammengestellten cd zu hören ist ... hinzu kommt , dass viele songs nicht in der originalaufnahme aufgespielt wurden - für fans ist diese cd nix ... finger weg ...
zu den audio-tracks wurde hier ja schon lob und auch kritik geäußert . ich finde sie durchweg zu langweilig und man hört nicht mehr den gewohnten wu-style der ersten alben ( bis einschl . wu-tang forever ) . danach ging es nur noch abwärts . bei diesem album hört man noch die ein oder anderen guten einfälle ( track1 - campfire , track7 , track10 , track11 , track15 ) , überwiegend herrscht aber einfallslosigkeit ( track5 - unpredictable ) und einfach nur langeweile ( track6 - the heart gently weeps , track8 , track9 ) . rza ist bekanntlich das herz des clans aber diese scheibe hört sich zu sehr nach seiner federführung an ( track12 - windmill , track9 - sunlight ) , die sehr an bobby digital erinnern . aber die größte enttäuschung ist die beiliegende dvd : absolut schlechtes live-material , welches teilweise mit studioaufnahmen übertönt wird , und uninteressante interviews . fazit : die cd ist eine abwechslung zu dem pimp-hiphop-möchtegern-gangsta-rap der letzten jahre und macht lust , die alten alben wieder anzuhören . mehr leider nicht . die dvd ist ein schlechtes werbevideo zu <NUM> diagrams und kann vernachlässigt werden . mehr als <NUM> sterne gibt 's dafür nicht .
ach , bestes album ? das schreiben nur leute die kein plan haben ! ! ! denn es hat weder gute beats noch lyrics ! wu tang hat den alten flavor längst verloren ! an der eastcoast herrschen nas , jay-z , dmx , ja rule , ... und im süden master p , juvenile , three <NUM> mafia , ... im midwest eminem , lil bow wow und nelly und an der westcoast dr.dre , snoop dogg , xzibit , mack <NUM> ... wu tang kommen aus new york und haben dort seit jahren nix mehr zu melden , nur in europa sind sie erfolgreich ! platin , ok , das war gut , aber nur wegen <NUM> songs ! master p 's mp da last don 4x platin , oder wenn ihr harte rap gruppen hören wollt : three <NUM> mafia , aber auf iron flag kann ich kaum einen guten song finden , und wenn ich es mir 1000x anhöre , immer noch nix ! ! ! wer was von rap versteht wird sich neue alben von master p , three <NUM> mafia , nas oder mack <NUM> holen ! peace
eko und bushido haben mal wieder einen song zusammen aufgenommen . das wäre an sich garnicht so schlimm , wenn beide wenigstens ein bisschen talent mitbringen würden . aber nein hier haben wir es mit zwei mainstream prostituierten zu tun , die mainstreamiger nicht sein könnten . der eine spielt den absolut harten ghetto gangsta und der andere kopiert dieses billige image auch noch . wenn ich das so sehe , frage ich mich , ob diese leute eigentlich eine eigene identität besitzen . schließlich handelt es sich doch hier um zwei `` mehr oder weniger '' erwachsene menschen . oder irre ich mich da ? am schlimmsten finde ich jedoch den fakt , dass mit dieser wirklich billigen nummer , das image des hiphop 's wieder ein stück mehr in den dreck gezogen wird . was mich aber am meisten beunruihigt , ist die traurige tatsache , dass eko versucht 2pac zu kopieren . schon dafür gehört der junge in den knast . und das am besten lebenslänglich . ich kann nur hoffen , dass dieser ganze aggro , egj , etc . kram in der nächsten zeit endlich aus den medien verschwindet . denn so langsam wird es echt immer peinlicher und niveauloser . fazit : dieser müll hat nichts mit dem hiphop zu tun , der in den siebziger jahren in new york entstanden ist . das hier ist höchstens für kleine kiddies , die ihre hoße in den socken haben .
ich hör schon sehr lange ersguterjunge und muss sagen , was sie veröffentlichen ist immer auf einem sehr hohen level . nur saad ist der einzige wo dort irgendwie nicht reinpasst und vom style aus der reihe tanzt . er ist einfach auf der strecke geblieben . das album wirkt altmodisch und sehr deprimierend . also ich hätte erwartet das er nach dem album `` das leben ist saad '' , mal was richtig gutes macht . und was ist draus geworden . ich glaub er hat keine lust noch was überragend gutes zu machen . auf den samplern wirkt er motivierter und aggressiver . sein problem ist er kann kein geiles album machen , er ist einfach nicht in der lage sowas zu machen , das merkt man . daher gefällt mir das album auch nicht . der track `` regen '' ist das einzige wo mir gefällt und `` was willst du machen ? `` , wobei ich sagen muss das ich bizzy montanas strophe nur gut finde . also kauft euch das album lieber nicht .
ich habe diese cd nicht gekauft , und ich habe mich entschieden sie auch nicht zu kaufen ; seit dem ich gesehen habe , welche tracks drauf sind . ich finde es fehlt z.b . `` wenn wir kommen '' oder `` schmetterling '' . felix
ich bin vom album enttäuscht , hätte mir von eko mehr erwartet .
eko der neue untergang des deutschen raps ! ! ! warum ist er nicht bei savas geblieben , das hätte uns ein mieses album erspart . dass er rappen kann hat man auf den tracks mit savas bereits gemerkt . aber was er hier abliefert is einfach nicht real . ein typisches kommerzprodukt . einziges lob für die features von caput und summer cem , die tight rappen und einen schlechten rapper wie eko nicht verdient haben . trotzdem wollen wir hoffen dass er wieder mit savas zusammenkommt und uns so wieder ein paar tighte tracks bringt .
leider , leider ist diese ausgabe ebenso enttäuschend , wie die von the mix : spring <NUM> . es fehlen hier einfach die highlights . einigermaßen interessante tracks wechseln sich mit tracks ab , bei denen die hörnerven echt strapaziert werden und man eigentlich nur noch die taste zum überspringen wählen kann . alles in allem stagnieren die veröffentlichungen . ich bin nun mal auf den summer sampler <NUM> und die ausgabe der beach house reihe gespannt und hoffe auf besserung .
während prodigy im gefängnis genug zeit hat texte für neue alben zu schreiben , vertreiben wir und die labels sich die zeit damit , alte , unveröffentlichte tracks auf den markt zu werfen , bzw . zu hören . und hier kommt eine doppel cd die verspricht , das `` ultimative '' von prodigy zu bringen . sicher nicht , denn wenn wir die ganzen skits und interludes abziehen , haben wir zwar noch immer viele tracks , aber auch hier sind wieder left-overs am start , die den sprung auf die richtigen releases nicht geschafft haben . sicher aber von daher , dass ein schöner querschnitt durch seine bisherige karriere gezogen wird . von den mobb anfängen , über die g-unit phase bis hin zu den solos ... . prodigy und havoc funktioneren nur als team , und nur wenn sie topmotivert an die arbeit gehen ! zumindest sind hier viele alte tracks dabei ( man hört es an den lyrics ) und auch nennenswerte gäste ( mop,50cent , kokane , young buck , tragedy khadafi ) der track mit tragedy ( the code part ii ) zählt zu den wenigen standouts ! das gesamtwerk würde ich als `` grimy und rau '' bezeichnen , richtige highlights fehlen aber leider ... ... ..man sollte da lieber auf prodigyžs letztes album -product of the 80s- zurückgreifen , auch hier hat er zwei derbe sounderlebnisse mit partner in rhyme twin gambino am start - tighter shit straight aus der geisterbahn : )
wenn ich jarule höre denk ich immer an das junge publikum in den clubs . die jungs mit ihren knitterhemden und dem brad pitt in sich , und die mädels mit ihrem j-lo gehabe . die ärmel werden wieder geknickt hin und her geschaukelt , während jarules tracks laufen . ich könnte mich totlachen wenn ich die häßlichen e36er bmw 's an mir vorbeifahren sehe und es ertönt ganz laut jarule aus den boxen und die jungs und mädels versuchen damit hip-hop zu interpretieren . geh bitte..sag niemend das du hier warst ... . ! genug gefaked ! chartbreaker-musik ist meine meinung !
deluxe soundsystem war noch fett das <NUM> album ging auch noch aber jetzt ist er voll am stinken genau so wie asd . samy hats nicht mehr drauf . das lächerliche ist das er es ständig mit us-beats versucht die die tracks noch vollkommen runieren . er sollte nur mit leuten wie dynamite und tropf arbeiten . lieber digger dance hohlen die sind eben noch digg .
diese album hat mich nich wirklich überzeugt und kann weder mit banks `` hunger for more '' , noch mit fiddys `` massacre '' mithalten.die beats sind eintönig und schlecht.schlicht langweilig.ich habe mir zuerst ybs neueres werk `` buck the world '' gekauft und war hellauf begeistert , jedoch nach dem anhören dieses album sehr enttäuscht ... . natürlich hängt die beurteilung der lieder auch vom musikgeschmack des käufers ab , dennoch kann ich vom kauf des albums nur abraten ... .. auch wenn buck als mc sehr begabt is und seine lyrics nicht schlecht sind , wenn der beat schlecht is kann ich mir den track nich anhören ... .. deshalb empfehle ich gleich `` buck the world '' zu kaufen , da dieses album der hammmer is und wirklich mehr als <NUM> mal so gut wie `` straight outta ... . '' 2*
so sehr mich fräulein catterfeld mit `` für dich '' überrascht hat , so sehr hat sie mich mit dieser single enttäuscht . in `` du hast mein herz gebrochen '' steckt kein bisschen neuheit , keine inovativität .
ich weiß , dass helene eine ganz liebe ist . trotzdem wird sie vom mdr total hochgepuscht . mit der meinung stehe ich leider nicht alleine da , denn es denken viele so . ich gönne ihr ja den erfolg . nur ist es momentan sehr viel für sie . hoffentlich endet sie mal nicht so wie michelle auf der bühne . hoffentlich hat das alles bald ein ende und es wird bald mal bissel weniger ruhm um sie gemacht . außerdem finde ich ihre musik ziemlich langweilig , weil jedes zweite lied gleich klingt . das gleiche ebenbild wie bei andrea berg . wenn man <NUM> lied kennt , kennt man alle anderen songs auch .
habe mir leider die cd gekauft , sie gefällt mir überhaupt nicht die 2007/2006 a state of trance wahren viel besser von den beats und von der trance tracks auswahl ! nur bedingt empfehlens wert grüße
ich gebe zu , dass ich über die single-auskopplungen auf diese truppe gekommen bin . nun bin ich schwer enttäuscht , nicht etwa , weil der rest der scheibe so anders ist , nein , weil alles auf dieser scheibe an fehlender klangtiefe leidet . klingt so , als hätte einer die beps schlecht remixt mit doofen samples , lahmen beats und zahnlosen percussions . was soll das ? ? ? das ist so etwa , wie wenn daimler mit ner nobelkarosse wirbt und einem dann nen skoda verkauft . thats it , werd wohl nix mehr von denen kaufen .
der großmeister des eingängigen latinpops , der in den 60/70ern mit coverversionen bekannt wurde , bekommt sein neues album vom derzeitigen großmeister des eingängigen hiphops - will.i.am von den black eyed peas - produziert . und der auftakt dieses albums voller coverversionen war auch gleich der größte erfolg ( jorge bens `` mas que nada '' ) mendes` . doch bei aller vorfreude über die koordinaten dieses albums : sergio mendes himself , die black eyed peas an der seite und daneben noch gastmusiker stevie wonder ( nur an der mundharmonika ) , erykah badu , justin timberlake , jill scott , q-tip oder mr. vegas . das ergebnis ist enttäuschend . denn es ist ein black eyed peas album geworden , hier wie dort wird über melodiefragmente ein dicker beat gelegt und nach spätestens einer minute labert ( rappt ) irgend jemand in den song . das zerstört die schönen melodien , den ansonsten flauschigen soundteppich inkl . der typischen weiblichen backgroundstimmen sowie den flow an sich . die besten songs sind dem gemäß diejenigen , bei denen sich die rapper/toaster zurück halten . da hätte man aber viel mehr daraus machen können .
der technik muß man zweifellos bewunderung zollen , aber ist höhe wirklich alles ? zugegeben , so präzise und mühelos schafft derzeit sicher niemand diese schwindelnden höhen und koloraturen , aber die schönheit des klanges bleibt zu großen teilen trotzdem auf der strecke.besonders die vendetta-schreie aus rossinis turca jagen mir schauer des grauens über den rücken . das kann doch niemand schön finden , oder ? ! dazu kommt noch , daß die meisten opern ja nur zum geringsten teil aus spitzentönen und koloraturen bestehen und in der mittellage hat der junge mann halt gar nicht viel zu bieten . obwohl man sich manchmal wünschen würde , er würde nicht wieder so steil nach oben klettern , ist man dann , wenn er es tut , auch wieder enttäuscht . die stimme ist über große strecken ausdrucksarm , wie juan diego flórez ja auch auf der bühne eher ausdruckslos und ohne bewegungstalent agiert . für mich ist diese cd zwar ein `` zeitzeuge '' , sonst aber nicht weiter empfehlenswert . schade um diese gelegenheit !
irgendwo habe ich mal folgenden kommentar über die musik von glasvegas gelesen : `` boring , really ordinary ! '' . treffender kann man es kaum formulieren . kitschiges und naiv-harmloses songwriting der 60er jahre , unerträglich schmalziger gesang und eine vollkommen aufgesetzte coolness mancher ( vor allem weiblicher ) bandmitglieder machen diese band zu einem klon der von dieter bohlen und co. zum zwecke der schnellen geldbeschaffung in szene gesetzten casting-produkte . so ist es auch nicht verwunderlich , dass glasvegas vieles , was mir persönlich schon immer auf den wecker geht , in sich zusammen vereinen wie z.b . coldplay oder ( die frühen ) u2 . ja , mit solch einer musik kann man kommerzielle erfolge feiern , allerdings ist das noch nie ( vielleicht sogar mit am wenigsten ) ein indikator für gute und anspruchsvolle musik gewesen . um mit einem weiteren zitat dies hier zu beenden : `` diese musik erzeugt genau eine atmosphäre - ein kakaoatmosphäre ! '' . treffender kann man es kaum formulieren ...
selten ein derart verkrampft eingespieltes werk gehört . nach den letzten beiden wirklich guten scheiben ist mit `` get behind me satan '' mein grundvertrauen in die white stripes schwer entäuscht worden - leider gekauft , ohne vorher zu hören . die musik plätschert irgendwo im nirvana von folk und pop und tralala , der gesang ist teilweise eine schlechte kopie von prince ( ! ) - klingt , als wenn die beiden mit reichlich zu viel alk und gras im kopf möglichst schräg und langweilig klingen wollten . das ist ihnen wirklich gelungen ... klare weglass-scheibe !
wie hatte ich mich auf die hörspiel-umsetzung von dsa gefreut - seit der ankündigung fieberte ich dem release entgegen ... ... und nun das ! die hörspiele klingen billig produziert , einige sprecher sind ok , einige aber auch schlecht . die musik , für die atmosphäre enorm wichtig , ist absolut furchtbar - billiges synthie-gequietsche und nervige melodien statt einer orchestralen und ansprechenden untermalung . aber mit all dem könnte ich noch leben , wenn denn wenigstens die geschichten harmonisch zum schwarzen auge passen würden . leider klingt es jedoch so , als hätten die macher versucht , depperten anime / pokemon-humor einzubauen und das ganze für depile achtjährige anzupassen ( ich erinnere mich noch mit grausen an die peinliche szene , in der die `` helden '' sich ihre `` kampfnamen '' geben ; oder die mit dem `` taschendrachen '' - schrecklich ! ) . andererseits sind einige teile der handlung dann wieder für kinder bis <NUM> jahre ( wenn diese denn neuerdings die zielgruppe von dsa sein sollen ? ! ? ) viel zu brutal - wie passt das zusammen ? mit der eigentlich welt von aventurien , wie man sie aus unzähligen büchern und abenteuern kennt , hat das leider absolut nichts zu tun . wenn es nicht so groß auf dem cover stünde , könnte ich kaum glauben , hier ein dsa-produkt vor mir zu haben ... : ( wie toll hätte dsa als hörspiel sein könnnen - man müsste nur einge der guten romane ( zb die greifenfurt-trilogie ) nehmen und sie mit der hörspiel-qualität von drizzt , perry rhodan oder der edgar allan poe-serie vertonen . so wird das leider nichts ! schade !
ich hab immer meine zweifel wenn künstler ankündigen : `` alles wird neu '' . und so war es diesmal auch . die absolut geile stimme von oliver wird durch sinnlose computerbeats tot gemacht . gut bei `` küsse und mehr '' war das auch schon so , aber da gab es wenigstens noch eine melodie dahinter . hier kann man nur sagen : oli goes wendler . spätestens bei dem nächsten album ist er dort angelangt .
das album ist nicht wirklich keinen cent wert-da es melodisch wie auch stimmlich nichts zubieten hat-ich habe mir letztens das dance album von engelbert gekauft und muss sagen-das es einfach spitze ist.diese cd ist jedoch im vergleich zum dance album von engelbert nur mit einem glatten ungenügend zubewerten . ausserdem kommt er ohnenhin nicht an die topstars wie roland kaiser oder howard carpendale ran . das geld ist es nicht wert diese cd zukaufen-mit diesem album macht sich der wendler allermal zum prinz peinlich der nation zur werden . fazit : dünne aufguss stimme zu einer geplatschten mischung aus keyboards und synthesysern ohne höhepunkte
ich gebe dieser cd nur einen stern , weil ihr nicht der titel kuschelrock zusteht . die stücke auf dieser cd sind zu wild , wenn ich dass sagen darf . wie soll man da denn mit seinem partner kuscheln ? ich finde man sollte die kuschelrock cd 's etwas ruhiger gestalten . wer sein geld zum fenster rausschmeissen möchte , der braucht sie unbedingt , wer sich sein geld sparen will kauft sich lieber eine bessere cd . meine kritik : entäuschend !
das ist wohl die schlechteste kuschelrock-zusammenstellung aller zeiten.ein stern ist eigentlich noch zuviel.wenn den machern von kuschelrock nichts anderes mehr einfällt oder die musikszene nichts besseres mehr hergibt , sollten sie vielleicht darüber nachdenken es mit dieser jubiläumsausgabe bewenden zu lassen.beim hören dieser beiden sampler rollen sich einem allenfalls die fußnägel , kuschelige stimmung kommt da sicher nicht auf !
über herrn westernhagens musikalische verirrung während der 80er jahre ist schon viel geschrieben worden ; mit `` lausige zeiten '' war <NUM> der absolute tiefpunkt erreicht . steril und kalt , künstliche synthie-klangteppiche statt `` echte '' gitarren , wirre texte - wer den rockigen , direkten westernhagen ende der 70er jahre schätzt , dem muss dieses album wie ein faustschlag ins gesicht vorkommen . dennoch kann man dem album - vielleicht nur aufgrund nostalgischer fan-gefühle - auch gutes abgewinnen . `` wir sitzen alle in einem boot '' , die damalige single-ausklopplung , ist sowohl musikalisch als auch textlich stark , und die ballade `` kein gefühl '' geht unter die haut und wird von westernhagen noch heute live gespielt . wegen dieser beiden songs ertappe ich mich hin und wieder dabei , wie ich das album als angenehme abwechslung zu den von westernhagen in den 90er jahren mit viel pathos eingespielten stadionrock-machtwerken auf den plattenteller lege und einsehe : unterdurchschnittlich bis unhörbar , aber irgendwie kreativ . es soll ja vorkommen , dass man sich im schwülen hochsommer hin und wieder einen kalten wintertag wünscht .
óh mann , ganz schlecht ! ! ! er nimmt einfach seinen von papi bekannten namen und glaubt damit wäre im aller erfolg schon sicher . das album bietet kaum irgendwas anspruchvolles oder wirklich überraschend gutes . nur heiße luft . am aller schlimmsten ist seine ausdrucksweise , kann dieser junge überhaupt englisch ? weis er was er da singt ? hat der überhaupt einen schulabschluss ? ? vielleicht sollte er bzw . die macher dieser cd sich dass mal fragen und dann entscheiden ob es sinn macht so was zu veröffentlichen . fazit : unterirdischer kleinmädchen pop und allerhand geklaute samples ! ! ! bad taste ! ! ! !
nach fast <NUM> jahren ist mir beim nochmaligen hören und auch in verbindung mit ihrer neuen cd `` under rug swept '' endlich klar geworden , warum ich dieses cd einfach nicht so richtig mag und von anfang an enttäuscht war : es ist dieser text-overkill ! hören sie mal richtig hin , alanis muss nämlich immer so schnell singen und so endlos lange strophen fabrizieren , weil sie es einfach nicht schafft , sich kurz zu fassen . nun mag man dafür halten , dass sie halt viel zu sagen hat - geschenkt ! es geht auch kürzer , wie sie bei ihrem erstling `` jagged little pill '' trefflich bewiesen hatte . bei `` supposed ... '' will sie einfach alles und das ist zuviel und geht auch auf kosten der musik , die verzweifelt versucht mit diesen text-tiraden schritt zu halten , was ihr eigentlich nur bei `` joining you '' so richtig gelingt , das einzige stück , wo musik und text harmonieren . ansonsten meint es miss morissette einfach zu gut , sie will alles rauslassen , was sich in ihr angestaut hatte . das ist an sich lobenswert und es tut mir auch in der seele weh , etwas kritisches über den gutmensch aus kanada zu sagen , aber sorry , alanis , diese cd ging so ziemlich den bach runter , weil du es zu gut machen wolltest . rausgekommen ist eine sammlung von ziemlich verkrampften intellektualismen ohne musikalischen charme . so bleiben am ende nur <NUM> sympathiesternchen
u2 ! hat man den bombast-sound vielleicht ein wenig aus dem auge verloren , ja ihn vielleicht sogar etwas vergessen . vergessen , geht das ? u2 ? vergessen . nein . die rettung naht , die ganze republik plakatiert : u2 - <NUM> singles . zum tausendsten mal `` with or without you '' und co. mit zwei neueren singles . alles pünktlich zum weihnachtsgeschäft . was war denn mit den <NUM> best-ofs um die sich vor vier jahren sämtliche teenies gerissen haben - nichtsdestotroz u2 haben wohl den pakt mit dem teufel geschlossen , niemals länger als ein jahr nicht auf heavy rotation im radio und auf mtv gespielt zu werden ! die songauswahl ? bescheiden bis nett . überflüssig . die schon vor geraumer zeit in den pathos abgedrifteten iren avancieren langsam zur uncoolsten band der rockgeschichte . wie kann man das später nur mal seinen kindern erklären , `` doch , doch die waren mal rock'n'roll..waren mal 'ne echte band ''
über das album selbst kann ich nichts schlechtes sagen , da es nunmal einfach ziemlich genial ist . allerdings war ich von der dvd extrem enttäuscht . ich hatte die hoffnung , dass die dvd endlich das eigentliche konzert zeigen würde . fehlanzeige : genauso wie bereits auf der vhs nerven mich die permanenten einblendungen der videoclips . wenn ich die clips sehen will , lege ich die clips dvd ein : - ( scheinbar war man bei der plattenfirma der meinung , dass es langweilig sei , einen keyboarder zu zeigen , der ja `` nur knöpfchen drückt '' . aber genau das will ich eigentlich bei einem livemitschnitt einer elektroband sehen . richtig nervig finde ich , dass selbst bei vielen genialen gesangsparts ( z.b . bei vienna ) midge ure nicht in aktion gezeigt wird , sondern das millionenfach gesehene videoclip dazu . einfach nur ärgerlich ...
mike oldfield hat mit seinen ersten alben grandiose musikflächen gemalt und auf einigen alben immer wieder schöne songs präsentiert . aber was er uns hier zumutet , ist erschreckend ! fast durchweg wabbert synthesizer-gedudel und klacken drum-computer den takt , und leider darf simon phillips nur ab und zu mal etwas dazuspielen . das ganze album würde etwas lebendiger klingen , wenn mike diesen seinen ehemaligen co-produzenten das ganze album hätte durchtrommeln lassen . im längeren instrumentalstück bedient er sich immer wieder an seinen eigenen kompositionen . da hört man tubular-bells-fragmente durchblitzen , und auch das enervierende geklöppel auf dem vibraphon , das schon bei incantations nervte , rüttelt wieder an den nerven . und mit einsatz der gesänge öffnet sich dann auch die musikbox für mutti , die gerade die hemden bügelt . zweit- bis drittklassige synth-pop-liedchen traben gelangweilt dahin . magic touch wirkt noch am lebendigsten . es scheint ein outtake von frisch rockigen discovery-album zu sein , ist aber leider auch im synthigen langweil-pop produziert worden . wenn dann im letzten stück quälend hoffend der satz durch die lautsprecher schwebt : `` i was hoping could you be my inspiration '' , verneint man heftig den kopf schüttelnd diese letzte hoffnung . und auch hier hat sich mo wieder selber beklaut , weil der refrain schon mal bei islands in ähnlicher form zu hören war . wer hat oldfield zu diesem fehltritt getrieben ? war es der übermächtige virgin-boss , der zu dieser zeit alben mit hit-singles und keine langen epen von mo verlangte ? egal warum , man ist froh , wenn das album endlich zu ende ist und schwört sich , es nie wieder aufzulegen , es sei denn , mutti möchte zum bügeln musik hören !
gespannt wie ein flitzebogen war ich au das neue album der schweden und dann das : mal abgesehen von dem opener secrets , von dem ich gleich annahm , das das wegen des intros auch der opener bei den diesjährigen festivals sein würde ( was auch der fall war ) , ist mir keiner der songs bei mir hängen geblieben . wobei sich das erste stück dann nach dem intro wie ein schlecht gemachtes stück von helloween aus alten tagen anhört . bei knights of the 21st century meint man , man wäre bei dr. jekyll and mr . hide gelandet und bei imperial versucht sich jemand als walter von der vogelheide ohne gesang . wenn ich minelieder hören will , kaufe ich kein hammerfall-album und somit hat der titel auch nix auf ner hammerfall-cd zu suchen . trotz mehrfachen hörens : das album wird nicht besser , sondern jedesmal schlechter . schade um das rausgeworenen geld , für eine band , der die aftershowparty in oberhausne dann auch noch wichtiger wr , als der kontakt zu den fans . nee , leute , eine band , die vergessen hat , wer dafür sorgt , daß sie geld verdienen , sollte besser wieder bei mama in der garage spielen und die welt von solchen alben verschonen.damit dürfte klar sein : finger weg von dieser schlecht gemachten scheibe
für mich ist dies die schlechteste der bisher <NUM> folgen der drei ? ? ? . ich kann nicht zustimmen , dass dies ein technisch gutes hörspiel ist . die lautstärke ist so schlecht ausgesteuert , dass man entweder den leisen teil gar nicht mehr versteht oder beim lauteren teil einen hörsturz bekommt . die deutsche freundin der drei ? ? ? , die wir schon aus der vorhergehenden folge kennen , lacht ständig laut gackernd an unpassenden stellen . die geschichte ist merkwürdig zusammengestückelt und langweilig . ich halte allgemein nicht viel von den buchvorlagen von brigitte johanna henkel-waidhofer , aber dies ist für mich der tiefpunkt . ergo : fans der drei ? ? ? kaufen sie sich trotzdem , wer nur ein nettes hörspiel für sein kind sucht greift lieber zu einer anderen folge der drei ? ? ? .
nach der einigermaßen rockigen `` burn '' war dieser nachfolger eine enttäuschung . der reihe nach : <NUM> . stormbringer : geht sofort gut zur sache , geiler basslauf . <NUM> . love do n't do it right : das ist pop , auch der text lässt zu wünschen übrig ( `` i need my money , uuuh yeah ! '' ) <NUM> . holy man : nicht schlecht , klingt nach tommy bolin . <NUM> . hold on : supermarkt-musik , groovt zurückhaltend , das gitarensolo könnte von status quo sein . <NUM> . lady double dealer : nach stormbringer der zweite rocker . <NUM> . you ca n't do it right : funky-pop . mother 's finest hat daraus später einen eigenen stil entwickelt . <NUM> . high ball shooter : treibender bass , hat das zeug für einen typischen whitesnake-song . <NUM> . the gypsy : unspektakulär , wird dann auch gelangweilt ausgeblendet . <NUM> . soldier of fortune : dp und balladen ? da gehen die geschmäcker auseinander . klingt am anfang ganz kurz nach lzs `` stairway to heaven '' , dann die akustikgitarre wie rod stewart 's `` sailing '' . schön !
vorweg sei gesagt , daß diese rezension natürlich nur meine eigene subjektive meinung widerspiegeln kann . für mein persönliches empfinden ist diese cd eine zusammenstellung aus abgedroschenen phrasen , die lediglich das alte klischee der enspannungsübungen widergeben . spätestens , als ich im wald spazieren gehen sollte war ich auf <NUM> . auch die musik ist das übliche alte einheitsgedudel . fazit : ich habe mich geärgert , daß ich mir dies vor dem `` schlafen wollen '' überhaupt angetan habe.für mich nicht geeignet .
die einzelnen stücke sind alle nach dem gleichen muster gestrickt : schmalz ohne ende , ein eindruck , den die zitterharmonika ganz kräftig unterstützt . das werk wurde offenbar exakt passend zum weihnachtsgeschäft gestaltet , zumal auch die vorgeschichte des vortragenden dafür ideal ist . außergewöhnliche mundharmonika-fähigkeiten jenseits von schmalz konnte ich nicht heraushören . wirklich erstaunlich , wie schnell man eine solche cd auf den markt bringen kann .
ich war hin und weg von dieser scheibe ! also will meinen , ich habe hingehört und bin weg gelaufen ! schwülstig , übertrieben , ohne gefühl . die sicherlich ausgebildeten stimmen schaffen es spielend die originale kaputt zu singen . gegen die opernverwurstung ist peter hofmann ein superstar ! ich habe jetzt schon gänsehaut , wenn ich dran denke , dass ich meiner ma die cd gekauft habe und sie bei passender gelegenheit auch mal bei ihr zum kaffeekranz `` geniessen '' darf . im gegenzug erhält sie von meiner freundin `` pavarotti and friends '' . das sind nachgespielte lieder , die ich mir gerne anhöre . könner , die es schaffen , das original am leben zu lassen , teilweise einen interessanten blickwinkel auf das original zu verschaffen . der von mir vergebene punkt ist - da man um die bewertung ja nicht herum kommt - mit einem dicken minus davor zu sehen ! ! !
gerade hat man es geschafft weezer `` maladroit '' zu verzeihen , die scheibe , die nach kürzester zeit und mit aller macht dem grünen album hinterhergeschoben wurde . `` maladroit '' war aber anscheinend nicht nur eine augenblickliche bestandsaufnahme , sondern ein offenbarungseid . der nachfolger `` make believe '' macht es leider deutlich : der höhepunkt der schaffenszeit von weezer ist scheinbar überschritten .
habe mir die cd aufgrund der vielen positiven bewertungen zugelegt und bin maßlos enttäuscht . ging j. fogerty auf seiner letzten cd - blue moon swamp- ganz neue wege , so kehrte er hier wieder auf den ausgetrampelten ccr pfad zurück . ich mag ccr und mir gefiel auch sein konzert im letzten jahr , jedoch fand ich es auch hier schon merkwürdig , daß fogerty nicht den mut hatte , das wirklich hervorragende material von blue moon swamp mit einzubauen . aber gut , live sind halt die alten gassenhauer gefragt . fazit : die immer gleichen riffs , kein risiko , keine gute cd .
vier jahre lagen zwischen dem letzten ( eher brachialen ) young-studioalbum `` broken arrow '' ( <NUM> ) und `` silver & amp ; gold '' ( <NUM> ) . vier jahre sind in der young'sche zeitrechnung verdammt lang . wahrscheinlich hat er diese phase zur entspannung und rückbesinnung genutzt , und so verwundert es nicht , dass `` silver & amp ; gold '' ausschließlich mit folk und country im 70er-jahre-retro-stil darher kommt . rein akustisch instrumentiert , ruhig , friedlich , offensichtlich völlig mit sich selbst im reinen - eigentlich keine schlechten voraussetzungen für ein young-album , hat der meister doch mit `` after the goldrush '' , `` harvest , `` comes a time '' oder `` harvest moon '' passable bis überragende werke dieses stilrichtung abgelegt . aber `` silver & amp ; gold '' ist leider nur album voller durchschnittlicher kost ohne jegliche höhepunkte . eintönig plätschert es vor sich hin , lässt hier und da kleine erinnerungen an die eigenen meisterwerke durchsickern , kann sich aber zu keinem zeitpunkt mit diesen messen . `` good to see you '' , `` without rings '' oder `` buffalo springfield again '' sind nette kleine songs , das war 's dann aber auch schon - für young'sche maßstäbe eindeutig zu wenig .
ich war enttäuscht von dieser cd-box . dies sind keine originalen aufnahmen , sondern neuaufnahmen , die das besondere gefühl , das ich früher immer hatte , wenn ich howies musik hörte , vermissen lassen . daher auch nur ein stern .
schade , dass man nicht <NUM> sterne vergeben kann ! ! ! man fühlt sich an `` fetenhits '' oder `` ballermann-hits '' erinnert , wo irgendwelche musik mit irgendeinem rhythmus unterlegt wird . wie oft passt es einfach nicht . rappen im walzertakt kann nicht schlimmer sein . wer kubanische musik mag , sollte sich lieber eine cd von i. ferrer ( ) , c. segundo ( ) etc . holen . wer udo lindenberg , 2raumwohnung oder einen der anderen deutschen künstler mag , sollte sich auch hier beim original bedienen , da die meisten von ihnen dieses trittbrettfahren absolut nicht nötig haben .
als alter bowie-fan , der nun wirklich so ziemlich jede platte hat , frage ich mich nun seit einigen jahren , was diese abzocke eigentlich soll ? ? ? jedes jahr eine neue edition , mit anderen angeblichen neuheiten - aber weitgefehlt - nichts neues kennt man nicht ! vor allem ärgerlich , immer wieder die dummen und gewöhnlichen single-versionen , dann das ganze auch noch auf dvd - wirklich kapitalistischer unsinn . wie wäre es denn tatsächlich mal mit einer 'raritätensammlung ' wie z.b . die ganzen maxisingle-versionen aus den 80igern , mit den tracks , die auf den b-sides erschienen waren wie 'julie ' oder 'girls ' oder 'do n't look down ' ( reggae-version ) oder 'dancing with the big boys ( extended dance mix ) ' oder 'magic dance ' ( in amerika erschienen ) ! ? ? ? ? ? ! ! ! ! ! und wie sieht es mit 'ragazza sola ragazza solo ' die italienische version von 'space oddity ' - oder 'love you til tuesday - liebe dich bis dienstag ' die deutsche version ? ? ? ? oder verschiedene studio-takes ? ? ? ! ! ! ? ? ? also es gäbe durchaus interessantes material vom meister . aber solange die plattenfirmen und der chef persönlich ( bowie ) nur an abzocke denkt , werden wir weiterhin mit diesem müll zugeballert . also kann es nur heißen : kaufverweigerung ! ! !
iced earth hatte ein paar geniale alben zu beginn und mit ripper owen wohl den höhepunkt erreicht . das sie diesen durch ihren alten sänger ersetzt haben ist traurig denn damit kehren zurück zur mittelmässigkeit - leider .
ich bin in den ( zweifelhaften ) genuß gekommen , das album schon etwas vor seinem erscheinungstermin hören zu können . was soll ich sagen ? ich bin eigentlich ein großer iced earth-fan , zumindest mal bis einschließlich horror show . danach ging 's ja stetig bergab . war framing armageddon schon schlecht , ist the crucible of man noch schlechter , auch wenn jon schaffer sich mittlerweile ja selbst ganz gerne groß redet und er matt barlow wieder in die band geholt hat ( man munkelt , mager besuchte konzerte und verkaufszahlen von framing armageddon könnten wohl auch damit zu tun haben ) ... hier jedoch ist sein songwriting am absoluten nullpunkt angekommen . nach einem seelenlosen baukastensystem reiht sich identisches riff an riff , belanglose gesangsmelodien am laufenden meter , im zweifelsfall wird mal ein chor drumherum gebaut . interessante breaks , rhythmen oder melodien sucht man mit der lupe . zwar ist die rückkehr von matt barlow positiv hervorzuheben , aber auch dieser kann das katastrophale songmaterial nicht retten . nein , jon schaffer scheint jegliche kreativität der frühen tage verloren zu haben , will sich dies aber offentsichtlich nicht eingestehen oder hat es selbst noch nicht begriffen . seine vielgepriesene something wicked-story , die den höhepunkt seiner karriere hätte darstellen sollen , ist zum absoluten tiefpunkt dieser einst so brillianten band geworden . wahrscheinlich gibt es aber genug magazine , die mal wieder mit vorschußlorbeeren um sich werfen ... normalerweise würde ich für <NUM> minuten langeweile zwei punkte verteilen , da es aber ganz sicher genug leute gibt , die völlig überzogene <NUM> punkte geben , und da es die dritte gurkenscheibe in folge ist , gibt 's einen mageren punkt . rip , iced earth ...
die reihe `` hitgiganten '' ist die zehntausendste aufbereitung von oldies , die beihnahe eh jeder bereits im plattenschrank hat . mal gelingt die zusammenstellung , mal nicht .
also leute mal hand auf 's herz . wie die vorige kritik aussagt : `` mal wieder eine musikalische glanzleistung '' - oder `` in extremo fans sind erstmal geschockt '' - ja in der tat . also ich bin in extremo fan . habe fast alle platten und auch die live dvds , habe sie schon live gesehen und bin von all diesen scheiben und auftritten restlos begeistert . die gruppe ist einfach einmalig und würde die jungs gerne mal wieder auf einen mittelalterlichen markt wieder sehen . aber zur `` hameln '' war ich echt erstmal total geschockt . was höre ich da für eine cd - boah - was ist das ? okay die erste scheibe , aber soon schrott ! na das muß nicht sein . ich war froh als die cd endlich zu ende war . kaum gesang die instrumental-stücke sind eintönig ohne jegliche ideen . also wenn einer in extremo gerne hört ( neue lieder ) , der darf diese platte auf keinen fall kaufen - die enttäuschung wäre einfach zur groß . nun ja , aber trotzdem es war die erste scheibe von den jungs . alle anderen ( die goldene habe ich noch nicht gehört ) tonträger sind allererste sahne und oberklasse . danke das es euch gibt !
die guten songs kann man an einer hand abzählen , das miximg ist hoprig und das cover sieht aus wie aus einem billig-porno . kann man sich sparen !
ich bin boney m. fan . schon seit bestehen der gruppe . war aber von diesem album sehr enttäuscht . schon alleine das design . was war mit der originalschrift . den fans eine so langweilige schrift zu präsentieren , das war man von frank farian nicht gewöhnt . man merkt , da kam an ideenreichtum nix mehr rüber . sieht total billig aus . für eine poppgruppe der obersten kategorie unwürdig . die songs waren für mich ein rückschritt , gegenüber 10.000 lightyears und boonoonoonoos . diese beiden alben entwickelten sich soundmäßig weiter . auch gab es für diese alben tv-speciells . lieblos wurde eye dance auf den markt geschmissen . hauptsache verkaufen . kein poster dabei , oder wenigstens songtexte . man merkte , für farian war boney m. abgeschrieben . dann hätte man sich dieses album auch sparen können . mit <NUM> songs war es eh sehr dürftig . normale alben hatten <NUM> lieder.10 songs war man bei boney m. seit take the heat of me nicht mehr gewöhnt . tolle leistung ! ich bin da ehrlich als boney m. fan . das war das schlechteste album meiner lieblingsgruppe . schwöre eh auf boonoonoonoos ! aber das ist geschmackssache . ; & lt ; )
es war schon eine berg- und talfahrt der gefühle :
`` a songwriter 's tale `` bietet einige von mike batts bekanntesten titeln und auch neues . allen stücken ist gemeinsam , dass sie so richtig fett mit zucker überschmalzt und schmalz überzuckert sind . das bekommt den kompositionen , die bestenfalls gefällig sind , um nicht bösartig langweilig zu sagen , überhaupt nicht . batts interpretationen sprühen auch nicht gerade von knisternder spannung , was sich vor allem bei seiner version von `` the closest thing to crazy '' zeigt , welches er für katie melua geschrieben hat . hier zeigt sich wieder einmal die richtigkeit der regel `` it 's the singer , not the song '' . ist dieser titel bei katie melua eine schimmernde pop-perle , so sackt er bei batt zur belanglosen schmonzette ab . viele streicher und flöten lassen diesem album unnötig viel fett ansetzen und so sucht man bei den meisten tracks ziemlich rasch die skip-taste und zieht schliesslich diese cd am ende schnell aus dem player heraus .
wie jetzt ? eine best of ? von oasis ? sollte es die nicht erst dann geben , wenn ihre heilige britpopigkeit das zeitliche gesegnet hat ? müssen wir jetzt stoßgebete aussenden ? oder ist es schon zu spät ? fragen über fragen und eine simple antwort : oasis schuldeten ihrem alten label sany bng ( name von der redaktion geändert ) noch eine platte . die wollten aus absahntechnischen gründen ein best of . oasis hatten die wahl : mit oder ohne eigene zustimmung . man ( eigentlich nur noel gallagher ) entschied sich für letzteres und kompilierte aufs geratewohl <NUM> songs zusammen . nicht für uns , nein , sondern für die kids in <NUM> jahren . für die sei diese platte gedacht . sagt noel . und hat recht . in der zukunft mag man sich freuen über diese günstige gelegenheit , oasis kompakt kennen lernen zu dürfen . mit ein bisschen glück könnte `` stop the clocks '' sogar das rote/blaue album der beatles für eien neue generation werden . für fans im hier und jetzt jedenfalls lohnt sich die anschaffung nicht . man hat eh alles zu hause stehen . überhaupt ! <NUM> songs . pah ! mindestens doppelt so viele vermisst man schon beim reinen tracklist-überfliegen . wo ist denn bitte sehr `` whatever '' ? warum war `` little by little '' nicht gut genug ? was ist mit `` shakermaker oder `` bring it on down ? und `` roll with it fehlt nicht wirklich ? oder doch ? tatsache ! ausgeklammert wie auch das komplette `` be here now '' -album , das gar nicht so schlecht sein kann wie sein ruf . genau genommen ist es sogar ziemlich gut . aber das will ja eh keiner zugeben . nun ja , wenigstens `` slide away '' , seit anfangstagen ein ewiger fan-favorit , hat es auf `` stop the clocks '' geschafft . gratulation ! aber eigentlich ist es wurscht . wer oasis will , sollte um dieses lieblos zusammengestoppelte song-konglomerat einen bogen machen . selbst noel gallagher ist diese werkschau - zitat - `` scheißegal '' . die regulären alben der nach eigener aussage `` größten und besten band der welt '' kosten schon längst keine welt mehr . hier sollte man beherzt zugreifen , so denn daheim noch musikalische schandlücken vorhanden sind . alles andere ist eh schmarrn . daran ändert auch die opulent ausgestattete vinyl-ausgabe nichts . warten wir lieber auf das jahr <NUM> . dann soll eventuell vielleicht ein neues oasis-werk in die läden kommen . bring it on ! you know were mad fer it ! - michael seifert -
gut ich gebe es zu der genre : triphop ist schwierig aber denoch man kann was daraus machen ! leider nicht wie bei archive ! ihre music ist nur wenig interesant ! jedes lied gleicht in punkto rythmus und beats hargenau ! die rapeinlagen sind ebenfalls eine nervensache : soll heissen es ist in keinster weise musicstruktur da ! es ist so leidig es auch ist einfach zu wenig , zu langweilig und einfach musiclos ! sorry !
nachdem ich das wirklich ausgezeichnete livealbum `` seconds out '' wiederentdeckt habe , wuchs der wunsch nach mehr live-material von genesis . durch die hier abgedruckten kritiken habe ich mir `` three sides live '' zugelegt . fazit : jämmerlich , einzig `` the cage '' ist hörenswert , wenn man wie ich , die fantastischen songstrukturen der alten genesis mag . ( sicher auch die ersten zwei alben mit collins als leadsänger sind ok ) aber alles was danach kommt , und das findet sich ja hier auf dem album ist so glatt und uninteressant , dass ich vom kauf abraten muss , es sei denn man mag das . gestern habe ich dann über einen kollegen die 4-fach cd `` archives '' erhalten mit einem kompletten live-set von <NUM> `` lamb lies down on broadway '' . was für ein unterschied , was für eine genial band !
voller vorfreude habe ich das album ( aus übersee ) erwartet , doch leider war ich nach dem ersten hören bitter enttäuscht . ich hatte mich auf ein album , das in lynne 's fußstapfen wandelt gefreut . präsentiert wird aber ein einfallsloser abklatsch , der bis ins kleinste detail immer und immer wieder repliziert wird . mit anderen worten : es klingt alles ziemlich gleich . dazu kommt , man hat das alles schon mal gehört , abzüglich des fehlenden charmes des originals . die songs die nicht ins e.l.o . schema fallen konnten nicht begeistern . auch die hoffnung die geniale stimme andy sturmers zu hören wurde nicht erfüllt . er singt nur eine einzige kurze passage und etwas background . man hätte ihn mehr singen lassen sollen , da die stimme von bleu eher unspektakulär ist . des weiteren wurde in einer art und weise `` geborgt '' , dass man eine urheberrechtsklage befürchten muss . so ist der anfang von `` ya had me goin '' fast identisch mit `` evil woman '' und der soundeffekt von titel <NUM> `` sukaz are born every minute '' von `` starlight '' entnommen . es ist erstaunlich wie genau die typischen jeff lynne-sounds nachgeahmt wurden . bei den drums besonders , sowie den gitarrensounds . wirklich schade , dass u.a . so geniale soundtüftler und songschreiber der ehemaligen jellyfish band es nicht geschafft haben etwas eigenständiges im e.l.o-style zu erschaffen .
ich habe gerade eine sehr negative rezension über dieses album geschrieben , weil die stücke , wegen der ich es gekauft hatte , einfach furchtbar klangen . ich habe jetzt in ruhe die ganze cd nochmal angehört und berichtige : i feel free , nsu : so leise aufgenommen , daß der charakter nicht rauskommt : einfach mit nero auf doppelt so laut ( mindestens ! ) umschneiden . i 'm so glad : leider nicht reparierbar , total übersteuert toad , spoonfull , rollin and tumblin , cat 's squirrel : voll ok
sind die ersten <NUM> folgen fas alle zu empfhlen , ist dies hier doch die schwächste.es kommt einfach keine spanunng auf , die geschichte ist langweilig und vorhersehbar . da gibt es eindeutig besseres !
das ist wirklich nur was für hardcore rose tattoo fans . mit ac/dc haben die herren ausser der herkunft nix am hut.war angry andersson und rest bei den kultigen klassikern the butcher and fast eddy oder rock`n`roll outlaw noch richtig gut in form , klingen rose tattoo <NUM> vollständig überholt . ideenlose songstrukturen treffen auf einen zahnlosen gesang . vielleicht wollten die `` jungs '' ja auch nur die rente aufbessern - ist ja auch egal jedenfalls nochmals : finger weg !
der titel droht bereits an , wohin die reise geht : direkt hinein ins gefährliche , weil allzu oft schlicht langweilige reich des disco-funk . damit verlässt jay nun endgültig seine musikalische heimat , die ihm einst ruhm und ehre bescherte . nur noch sehr verhalten klingen jene elemente an , welche vor ca . <NUM> jahren die szene bewundernd aufhorchen ließen : genial mit jazz und easy listening versetzte pop-perlen mit herz , power und der richtigen dosis gefühl , dargeboten von erstklassigen musikern .
es ist sicherlich keine leichte aufgabe , aus einem gerade mal durchschnittlichen album , welches bei weitem nicht die erhofften verkaufszahlen erreicht hat , mehrere 'hitsingles ' herauszupressen . leider ist hier die wahl bei der dritten single auf einen der schlechtesten songs des albums 'x ' gefallen . langweilig , einfallslos , ohne erkennungswert , fast schon nervig . auch die remixe reissen in diesem fall überhaupt nichts raus , der 'death metal disco scene mix ' ist einfach schrottig . hätte das label doch 'the one ' ausgekoppelt , damit könnte man sicherlich auch die langjährigen fans bei laune halten . 'wow ' bekommt die <NUM> sterne auch wirklich nur für 's video .
nichts ist von cold geblieben ! ! ! ! hatten die alben seit dem debüt schon nachgelassen , so ist dieses wirklich das schlechteste . es lässt sich kurz beschreiben `` einerlei '' . das braucht wirklich niemand ! für mich ist und bleib das debütalbum immer noch das beste .
die gealterten pseudo punker von green day versuchen es mal mit , sagen wir es mal freundlich - einer sixties garage platte - unter dem tollen pseudonym foxboro hot tubs . leider hört man vom ersten takt an , dass sich green day hinter diesem projekt verstecken und mit ihrem song `` mother mary '' versuchen sie verzweifelt gegen die hierzulande angesagte schweden-combo mando diao oder gar den hives anzustinken . aber das können sie genauso wenig wie authentischen punkrock . auch der einsatz der ach so beliebten `` schweineorgel '' lässt sie nicht an die qualitäten von bands wie den fuzztones oder den miricale workers herankommen . einzig und allein das cd layout überzeugt mich . die cd kommt im einfachen pappschuber und ist stilistisch dem 60er jahre-look entsprechend , wenn da nicht dieser blöde barcode wäre könnte man glatt meinen das teil wäre echt alt . alles in allem reicht es bei mir aber nicht für mehr als zwei sterne , da der inhalt der cd mich schnell gelangweilt hat .
ich war immer ein großer backstreet boys fan aber dieses album klingt wie ein schlechtes dance album aus den 90igern ... schade das die jungs aus ihrem talent nicht mehr machen ...
`` ich möchte trösten , eine party-platte könnte ich gar nicht machen . '' ( annette humpe ) also macht ich + ich das , was sie - wie sie schon auf ihrem selbstbetitelten debüt <NUM> bewiesen haben - am besten können : popmusik für erwachsene , melancholisch und tröstend , dabei stets bemüht , zeitgemäß im sound zu klingen . und genau das ist das problem des neuen albums : manachmal klingen sie ungewöhnlich fröhlich , da könnte man denken `` juhu , ein bisschen abwechslung '' aber irgendwie merkt man adel tawil den spaß , den er dabei , wie er in interviews verkündet , hatte , nicht unbedingt an . ansonsten das übliche : dass wir alle vom selben stern sind , ein lied in form eines gebets und - nachdem dieses lied so wie das gesamte album damals <NUM> floppte - ein humpe lied aus dem jahre <NUM> ( `` wenn ich tot bin '' ) gottlob lassen sich fans nicht vom kauf abhalten , für alle anderen gilt : dieses album muss man nicht unbedingt besitzen !
mia ! ! ! was ist los mieze katz ? ? kann man es denn wirklich so verlernen gute musik zu machen ? wo ist die wilde mieze ? wo sind die genialen lieder ? was ist los mit euch ? bin sehr enttäuscht . hoffe , das nächste mal wirds wieder besser , wilder , ideenreicher . schade .
nachdem octavarium an vielen stellen enttäuscht hatte , mir train of thought aber überwiegend trotz des musikalischen sprunges der band wirklich gefallen hat , war ich sehr gespannt , was das neunte album der `` speerspitze des progressive metal '' bringen würde . anfangs ließ ich zu , dass meine euphorie über das neue album meinen blick trübte , erst nachdem ich wirklich aufmerksam nach einigen anläufen die musik unter die lupe nahm , kam ich zu der entscheidung , dass hier eigentlich noch weniger als auf octavarium geboten wird . klar , technisch ist alles perfekt , die virtuosität sticht wie immer heraus , und jeder der musiker kann sich hier austoben ( auch wenn ich mir bei myung da nicht so ganz sicher bin ) . und auch freunde langer lieder werden entzückt sein , denn das kürzeste lied ist bereits fünfeinhalb minuten lang . aber nun zum album . der anfang klingt direkt ein wenig gekünstelt , die einleitende instrumentalpassage kann nicht wirklich überzeugen . es wird aber gleich besser , sobald der gesang einsetzt , die harmonien passen , auch wenn man vergeblich nach der gewissen dt-essenz sucht . die zeit geht schnell vorbei , eigentlich ein gutes zeichen . auch die steigerung gegen ende des liedes , mit gitarre/synth-duo zum schluss macht freude . die harmonien werden immer spannungsgeladener , und insgesamt ist `` in the presence of enemies pt . <NUM> '' ein sehr gelungenes lied . die gute leistung wird allerdings nicht aufrecht gehalten . `` forsaken '' nervt mich einfach , tat es schon beim ersten hören . hier fehlt mir die inspiration , das lied ist sehr einfach gestrickt , die kadenzen sind ekelhaft pop/rockig und nichtssagend . gut , dass es sich hier um das kürzeste lied des albums handelt , und da es keine großen veränderungen während des liedes gibt , gibt es auch nicht mehr zu sagen . es folgt `` constant motion '' . wie auch der beginn von `` in the presence of enemies '' klingt hier das intro stark gekünstelt , als hätte man zwanghaft versucht , etwas hartes und rhythmisch interessantes hervorzuzaubern . arg gitarrenlastig , mit hetfield-gesang ist diese lied ganz klar auf die immer zahlreicher werdenden dt-fans , die lieber pogen , als komplexen strukturen zuzuhören . die sollen auch auf ihre kosten kommen , das lied bleibt simpel , sowohl in der groben , als auch feinen struktur . klar , technisch können alle beteiligten glänzen , aber es geht doch nicht nur um viruosität . irgendwann kommt dann ein instrumentalteil , der noch das beste am lied ist . leicht tänzelnd erinnert er an `` in the name of god '' , hier macht es spaß , zuzuhören . mit dem synthsolo wird er dann aber wieder dem anfang entsprechend , also mit viel double-bass und allem , was dazu gehört . das hauptmotiv von `` the dark eternal night '' ist zwar sehr dt-untypisch , macht aber freude . etwas vertrackt , leicht atonal , so lässt sich 's hören . leider wird wieder , genau wie im lied zuvor , einer auf metallica gemacht , es wird monoton , der text eher albern . die struktur ist ein und dieselbe wie in `` constant motion '' . bald kommt ein vertrackter und ausgeflippter instrumentalteil , der abermals um welten besser ist als der rest des liedes , aber weniger ins lied passt , als bei `` constant motion '' . die thrash-passage gegen ende des liedes gibt dem ganzen dann den rest , es klingt etwas albern , als versuche man krampfhaft aber leider scheiternd , böse dreinzuschaun . glücklicherweise warten einen als nächstes ruhigere takte auf , mich persönlich stört das zitat aus `` this dying soul '' nicht . es wird sofort klar , dass es sich hier um portnoys aa-lied handelt , und anders als `` forsaken '' ist es zwar ruhig , aber nicht pop/rockig . im gegenteil , mir gefällt 's eigentlich , auch die harmonien , die besonders gegen ende großartig ausgebaut werden können begeistern . wirklich anzukreiden ist dem ganzen bloß , dass es vielleicht ein paar minuten weniger hätte vertragen können , oder auf der selben länge etwas mehr abwechslung hätte bieten können . nach einem also eher soliden lied bietet uns dt ein muse-verschnitt . bis jetzt sucht mach vergeblich auf dem ganzen album nach dem , was dt wirklich ausmacht , überall klingt es einfach nicht nach dem quintett , das nun seit langer zeit schon die prog-welt begeistert . `` prophets of war '' scheitert hier nicht unbedingt daran , dass es nach muse klingt . die <NUM> fans , die zu portnoys geburtstag eingeladen wurden , um ein paar parolen einzusingen - pardon , einzuschreien , lassen das ganze etwas albern aussehen , da es einfach nicht überzeugt klingt . ebenso portnoy selbst , dessen sprechgesang nie wirklich meine lieblingszutat in dts werken war . `` prophets of war '' scheitert nicht daran , dass es nach muse klingt . es scheitert daran , dass es nicht überzeugen kann , es klingt nicht ehrlich . es klingt nicht inspiriert , es verändert sich nicht ( weshalb es nur sechs minuten dauert ) und hat nicht viel zu sagen . eine nummer zum einmal anhören , mehr nicht . an diesem punkt des albums bin ich etwas genervt von dem ganzen , und hoffe bei `` the ministry of lost souls '' auf etwas wirklich überzeugendes . leider helfen da die plastik-streicher aus rudess ' synth , die eine ekelhafte melodie herunterleiern , nicht wirklich . lange bleibt es klischeehaft , anstrengend und kaum der mühe wert , sich zu konzentrieren . und was haben wir hier : die selbe struktur wie bei `` constant motion '' und `` the dark eternal night '' . das intermezzo passt noch weniger in den rest als in `` the dark eternal night '' , es ist eigentlich ein verdammt gutes intermezzo . zwar beginnen mich rudess ' klangexperimente , die er bereits in einigen liedern zuvor ansetzte , zu nerven , aber dennoch bleibt der instrumentalteil toll . konsequent , mitreißend , und aufrichtig . `` the ministry of lost souls '' zeigt glasklar , wo die schwäche von systematic chaos bis jetzt liegt : es klingt zusammengebastelt und uninspieriert . die strukturen sind offensichtlich und hören schnell auf zu begeistern . die instrumentalpassagen , so toll sie sind , passen nicht in das restliche lied , und so können sie die lieder nur bedingt aufwerten . kommen wir zum glücklicherweise letzten lied . und es ist ein wirklich tolles lied . mit einem stimmungsvoll-ruhigen einstieg , bei dem man myung endlich man über allem hört , baut es sich langsam auf . endlich verzichtet man auf unnötiges technisches muskelprotzen , auf unnötige verkrampft und gekünstelt klingende härte , hier klingt alles ehrlich . die harmonien überzeugen , die übergänge reißen mit , auch wenn portnoy wieder seinen sprechgesang auspackt . leider kommt es wieder zu einem instrumentalteil , der nicht ganz ins lied passen will . glücklicherweise ist hier der kontrast nicht so extrem wie bei anderen titeln , zumal das restliche lied auch in stimmungen variiert . dafür ist das intermezzo an sich nicht so gelungen wie z.b . bei `` the ministry of lost souls '' . ein grund dafür könnte die möglicherweise überzogene länge sein . wie dem auch sei , irgendwann geht auch `` in the presence of enemies pt . <NUM> '' zuende , und wer hätte es gedacht ? die höchste steigerung schafft es sogar , mir eine gänsehaut zu verpassen , etwas , was nicht alle tage passiert . insgesamt ein album , das für mich nur zweieinhalb sterne verdient . wieso : die strukturen sind schnell durchschaut und häufig die selben . die lieder klingen überwiegend zu zusammengebastelt , in sich unstimmig , verkrampft auf härte und technik gesetzt und einfach nicht aufrichtig . dt sucht man vergebens , zu viel klingt hier nach anderen bands . die wirklich überzeugenden stellen sind viel zu selten , gehen im mittelmaß unter und schaffen es nicht , die gesamtqualität anzuheben . so wird die hoffnung eines fans enttäuscht . wirkliche fans der alten dt werden hier nicht auf ihre kosten kommen , wer sich langsam vom gradlinigen metal in komplexere gefilde wagen will , der könnte hier den ersten schritt tun . es bleibt also bloß die hoffnung , dass es in zukunft besseres gibt .
ach hätte ich ihn doch in erinnerung behalten wie er war . diese cd ist ein trauriges dokument .
die nicht mehr erhältliche original-aufnahme `` rolf 's schulweg-hitparade '' fand ich klasse . dieses remix ist allerdings purer grauen ... ein möchtegern-update mit schlechten , lieblosen plastiksounds . nicht auszuhalten !
wer nur die grossen erfolge vn margot eskens haben möchte ist hier gut bedient . wer mehr von frau eskens haben möchte ist allerdings bei den produkten von bear family besser bedient .
so , da ist es nun , das neue werk von mr. williams . das erste album ohne co-writer chambers - ein riesiger fehler , wie sich jetzt herausstellt ! ! das album ist von vorne bis hinten eintönig und ohne jeglichen außreißer ( tripping mal ausgenommen ) . escapology hatte ja einige davon - come undone / hot fudge / me and my monkey - und jetzt ?
... .in dieser reihenfolge . schöne stimmen , romantische lieder für kalte lange winterabende , aber irgendwie wie aus einem topf , programme neu gemischt , arrangiert , ein weiteres hübsches gesicht , aber nichts was bleiben wird . ja man kann die cd gut hören , man kann auch einige lieder mitsingen und bei liebeskummer oder anderen gefühlen sind sie sicher auch ganz hilfreich , aber sonst ? wenn mans geld über hat , kaufen , wenn man überlegen muß , radio hören , die single läuft ja überall .
die neue platte des irischen bryan adams aus freiburg . damit wäre eigentlich alles gesagt . denn wenn man auf eingängige bis hymnische rockmusik ohne große ecken und kanten steht , dann gehört reamonn eindeutig zur engeren wahl . ob jetzt der erste track `` wish '' sich nach u2 anhört oder das pathos bei `` just another night '' nur so trieft ist eigentlich egal . denn die klientel der hörer der ehrlichen rockmusik kommen unter dem strich allemal zum zug . zum gefahrlosen midtempo-headbangen .
also sorry : mister manilow hat schon besseres -nämlich eigenes- abgeliefert . dieses `` cover me '' - album ( nena lässt grüssen ... ) ist äusserst schwach . praktisch alle songs wurden bereits besser , deutlich besser ! , von den original-interpreten gesungen . wenn hier jemand von einem `` grossen orchester '' schreibt , so höre ich das leider nicht ... .die aufnahmen sind m.e . eher schwach instumentiert , so im stil von club-/barmusik . schade , dass mister manilow mit nunmehr <NUM> jahren nicht erkennt , dass `` seine zeit '' wohl eher vorbei ist ... ..da helfen weder operationen , noch cover-stücke ... ...
zugegeben bin ich generell skeptisch was cover-versionen angeht . aber dieses album ( und leider auch alles andere was ich von den dynamics kenne ) enttäuscht auf ganzer linie . wenn wenigstens die sound-ästhetik irgendwie besonders wäre , aber nein , flach und glatt klingt es , nichts wo man sagen könnte , das ist 'ihr ' sound . ( vergleicht man es z.b . mit den jungs von daptone records , die haben absolut ihren eigenen sound entwickelt ) und dann eben noch die tatsache ein album voll mit covers zu machen . und nicht nur das , sondern auch ausschließlich mega-hits zu covern , einfach schlecht . das ist zumindest meine meinung .
mensch ist das lied klasse ! es errinert mich permanent daran , das ich mal wieder daylight mit sylvester stallone ansehen muß !
dieter bohlen hat es geschafft uns endlich zu überzeugen , daß er wirklich nicht nur schlecht singen kann , nein seine neue cd neben seinem doch so prickelnden buch bringt uns wirklich zum grübeln ! : darf man sich sein sammelsurium genialer db stücke überhaupt noch in ein cd regal stellen ? mt und db fans tun sicher aber allen anderen sei davon abgeraten dies zu tun !
leider , leider ist der gesang nicht erträglich . umso ärgerlicher , da die musik 1a ist . aber beckers gesang macht die platte für mich unhörbar . kaum vorstellbar , wenn fagen gesungen hätte ... was hätte das für ein meisterwerk werden können .
... also musik ist ja geschmacksache ... dieser song ist allerdings gejaule , einzig gelungen ist der refrain..sorry aber die cd bietet hoffentlich mehr
wie mehrfach schon mehrfach bemerkt , werden hier viele dinge gemischt . mag sein , dass es menschen gibt , die diese `` von jedem ein bißchen-mache '' mögen , für mein empfinden wirkt doch vieles einfach aneinandergereiht und daher ohne wirkliche innere sapnnung .
alexander ist deutschland 's superstar . tja , rtl und die millionen rtl dauergucker haben es so gewollt . nun ja , man hätte was draus machen können . siehe uk : will young wurde von vielen gefeiert als er sein <NUM> . album releaste . eigener stil gefunden . usa : kelly clarkson hat eine bombast stimme
nachdem ich vom titel `` addicted '' restlos begeistert war , dachte ich , so ein supertitel , da kann die cd ja nur super sein ... ich war entäuscht . es hört sich alles ziemlich gleich an , ziemlich langweilig und einfallslos , hätte ich bloß vorher reingehört ... mit einer maxi-cd mit o.g . titel wäre ich besser bedient gewesen .
es gibt ja viele mysterien im music-biz . immer wieder fragt man sich , wie diverse lieder erfolg haben können und wie die `` künstler '' damit auch noch steinreich werden . so ist beispielsweise jan delay einer der erfolgreichsten deutschen musiker , obwohl seine stimme nicht mal für die erste castingrunde bei dsds ausreichen würde . und so hat es rihanna auch auf die <NUM> geschafft , obwohl dieses `` lied '' sowohl in textlicher als auch musikalischer hinsicht unterstes niveau darstellt . jay-z 's stimme ist nicht mehr als genöhle , und das immer wiederkehrende `` ella ella ella e e e '' ist noch weniger erträglich als eine feuerwehrsirene und ein presslufthammer gleichzeitig . ich kenne eigentlich niemanden , dem dieses machwerk gefällt , trotzdem läuft es im radio rauf und runter . rihanna hat normalerweise eine recht schöne stimme , wieso aber lässt sie sich derart erbärmliche und dämliche kost unterschieben ? naja , der music-biz steckt ja voller mysterien ...
solche musik und sloche bands gehören schlichtweg verboten . bei einem solchen album kann man sich als freund anständiger musik jegliche sachlichkeit sparen ! eine coverversion jagt die andere und alle prügeln sich um die krone des schlechtesten tracks ... wie kann ein mensch mit funktionierenden gehörsinn und einem halbwegs vorhandenen gehirn sich nur so etwas anhören ? eine dreiviertel stunde lang wird dir der 4/4 takt um die ohren gehauen , den man auch eine dreiviertel stunde lang mitklatschen kann , ohne , dass man irgendwie das tempo ändern , oder sich auf anderweitige störende abwechslung im programm vorbereiten muss . dann ist da noch dieses blonde mädel , das wahrscheinlich irgendwie richtig geil rüberkommen soll , was aber nicht ganz zieht und somit auch nichts übrig bleibt , was über ihr fehlendes talent auch nur einen ton zu treffen hinwegtäuschen könnte . wäre dieser ganze mist jetzt von dieser `` band '' selbst erschaffen , dann könnte man ihnen wenigstens einen funken kreativität zusprechen , doch leider handelt es sich um eine handvoll langweilige cover versionen ... da bleibt nur noch einwas zu sagen : durchgefallen , totaler müll , totale volksverblödung !
wenn man diesen song das erste mal hört könnte man denken wow da haben scooter ja einen tollen refrain geschrieben . die wahrheit ist jedoch daß dieser nur von einem kleinen , unbekannten jumpstyle projekt 1:1 kopiert wurde . der name dieses projektes lautet felix project , der titel was für ein zufall lautet lonely . dieser song wurde gerade mal mitte <NUM> veröffentlich . scooter kopieren das lied <NUM> für ihr album jumping all over the world welches ende <NUM> veröffentlicht wurde und veröffentlichen es nun <NUM> in überarbeiteter version als single . alleine schon diese tatsache ist sehr traurig , ehrlich gesagt kenne ich keine andere band die es nötig hat songs aus dem gleichen jahr zu covern und hinterher auch noch so zu tun als ob sie diesen song selbst erfunden hätte . denn mit aussagen über die herkunft ihrer songs halten sich scooter in der öffentlichkeit ja bekanntlich immer sehr zurück . somit entsteht bei der masse mal wieder der eindruck scooter hätten mal wieder eine geniale songidee erfunden , denn wer kennt schon dieses kleine , unscheinbare jumpstyle projekt mit dem namen felix project . scooter werden sich nach erfolg trauriger weise mal wieder als große songerfinder und götter der dancemusik feiern lassen . das die ganze idee aber in wirklichkeit mal wieder nur von anderen geklaut und kopiert wurde wird in der öffentlichkeit verschwiegen . übrigens wurde nicht nur der refrain von einem anderen song kopiert , große teile der trance sequencen sind auch nicht auf scooter boden gewachsen , sondern wurden von dem trance klassiker vincent de moor- fly away abgekupfert . fazit : wäre ein guter song , wenn er von scooter auf ehrliche weise erfunden und produziert worden wäre . aber auf diese art und weise einfach nur billig und einfallslos . mal wieder leider nur ein pures kommerzprodukt ohne musikalischer eigenleistung .
nun wissen wir ja alle , dass r'n b seit einigen jahren nicht mehr r'n b ist , sondern sich mittlerweile zum bubblegum-pop der 2000er gemausert hat . keine gute entwicklung , aber so ist das halt , musikgenres verändern sich , mal steht das eine , mal das andere oben an der spitze ... aktuell allerdings kann man an sogenannter black music nichts schwarzes mehr finden , außer eben in hinsicht auf die optik der `` künstler '' . jetzt gibt es ein paar wenige jungs und mädels , die noch aus der mitte der 90er stammen und quasi die goldene ära des modernen r'n b mitgezeichnet haben : brandy , monica udn wie sie alle heißen . unter anderem auch die drei damen von destiny 's child . ist beyoncé mittlerweile vollkommen größenwahnsinnig geworden und nur noch auf einen oscar aus , statt mit ihrer stimme und ihrem soul zu punkten , dachte man zumindest immer , man könne sich wenigstens auf kelly rowland verlassen ; die hat nämlich eine genauso einzigartige , tolle stimme , genauso einen starken persönlichen bezug zu echter soulmusik und ist längst nicht so extrem charts-abhängig wie ihre kollegin . aber nein , auch kelly geht bei soloalbum nummer zwei auf nummer sicher und bedient konsequent die masse - udn `` die masse '' ist nicht das einstige publikum , das schon destiny 's child mochte oder zu einer zeit r'n b gehört hat , als der große rest auf britney-pop oder backstreet boys stand - die masse scheint jetzt aus teenagern definiert zu sein , kinder , die musik nur mögen , wenn sie schnell verdaulich , einfach gestrickt und möglichst ohne aussage daherkommt ; tracks also , die sich so wunderbar einfach auf dem mp3-player an der bushaltestelle hören lassen . das ist musik , die nicht berührt , es tut mir leid . clubben ist ja schön und gut , aber auch das kann man tatsächlich mit spannenden beats und individuellen soundstrecken - man mag es kaum glauben , ist aber so . haben uns in der vergangenheit dann doch ein paar künstler gezeigt , und ja , auch kommerzielle künstler . ich bin sehr , sehr ( ! ) enttäuscht von kelly . wer wissen will , was miss rowland eigentlich drauf hat , udn was sie , ihre stimme und ihren bezug zur musik ausmacht , der kaufe sich lieber `` simply deep '' , ihr solodebür von <NUM> . das kann man zwar weniger in einer kinderdisco hören , da es eher von ruhe und nachdenklichkeit durchzogen ist , dafür stimmen da aber die arrangements . diese scheibe ist leider lediglich einheitsbrei - udn noch nicht einmal guter . wäre kellys stimme nicht , würden einen die tracks wirklich vollkommen kalt lassen . tun sie zum großteil aber ohnehin . emfehlen kann ich höchstens `` work '' . `` the show '' , `` love '' und `` better without you '' sind ebenfalls gute songs , vor allem letzterer zeigt , was kelly rowland dann doch kann - aber alles in allem ist das hier ein fast schon peinlich auf chart- und klingeltonerfolge ausgerichtetes , gänzlich uninspiriertes dance-album und einer kelly rowland schlicht und ergreifend einfach nicht würdig . aber so ist nunmal das geschäft ...
über die musik kann man sich streiten , für mich ist es zu viel bumbum . den text finde ich verwerflich und schlicht nicht gesellschaftskonform . solches zeuge sollte meiner meinung nach verboten sein . ich finde es schlimm , unsere jugendlichen mit solchem unreflektierten , aggressiven `` worteherausschleudern '' zu überschwemmen . sie hören meist nur der musik zu und vergessen dabei , dass die botschaft des textes ebenso wichtig ist .
deutschlands liebste techno-proleten rund um wasserstoffblondel h. p. baxxter ( mit bürgerlichem namen hans peter geerdes ) haben es wieder getan . mit dem bislang <NUM> . album jumping all over the world seit der gründung <NUM> huldigen sie jedoch nicht nur offensichtlich und exzessiv dem weit verbreiteten tanz- und musikstil des jumpstyle , sondern veröffentlichen erstmals seit <NUM> ( our happy hardcore ( märz ) und wicked ( oktober ) ) eine zweite platte in nur einem jahr . kommerziell hat sich die sache auf jeden fall schon ausgezahlt , denn die vorab-single the question is what is the question schoss in deutschland in die top <NUM> und belegte in österreich einen beachtlichen zweiten platz . das letzte mal mischten scooter , was die charts betrifft , mit der single maria ( i like it loud ! ) und dem dazugehörigem album the stadium techno experience ( 03/2003 ) in denselben größenordnungen ganz vorne mit . wieso sich andere workaholics in der musik ( wie z.b . ryan adams oder ani difranco ) mit der veröffentlichungspolitik des techno-acts jedoch trotzdem nicht messen müssen , liegt jedes jahr auf der hand . die derzeit aus dem chicks terminator , rick j. jordan ( mit bürgerlichem namen hendrik stadler ) und michael simon bestehende kombo verwurstet jedes jahr aufs neue die melodien und refrains aus klassikern , evergreens und traditionals und bindet diese mehr schlecht als recht in ihren techno/trance/dance-kontext ein , was auch auf jumping all over the world seine x-te , ewig gleich klingende fortsetzung findet . zwar muss man dem deutschen act attestieren , dass einige tracks als partyfutter durchaus gute laune machen , allerdings wirken die songs im gegensatz zum vorgängerwerk the ultimate aural orgasm ( 02/2007 ) wesentlich ermüdender und schlaffer . da hilft auch der erneut einsetzende hardcore-einfluss ( besonders stark in jumping all over the world ( der refrain ist abgekupfert von sailors a glass of champagne ) und the hardcore massive hörbar ) nichts , denn mehr als ungläubiges kopfschütteln ernten scooter mit diesen lächerlichkeiten nicht . dann schon eher das auf der melodie von mouth & amp ; macneals how do you do basierende the question is what is the question oder der instrumentale floorfiller lighten up the sky . im gegensatz zu anderen vorangegangenen alben der techno-kombo können die von hochphilosophischer baxxter-lyrik verschonten tracks wie cambodia ( im original von kim wilde ) , whistling dave ( wer schon einmal tetris gespielt hat , kann gleich weiterschalten ) oder the hardcore massive leider nicht überzeugen , da die ideen entweder bereits tausendmal vorher verwendet wurden oder auf notwendige abwechslung verzichtet wurde . der rest bedient sich strikt bei der formel aus alt mach neu und ist nicht einmal ein schulterzucken wert . als da hätten wir enola gay , basierend auf omds gleichnamigem klassiker , neverending story , das vor allem vielen fans des films sauer aufstoßen wird und die neue single and no matches , die sich zwar an emilias nummer 1-hit big big world aus dem jahre <NUM> anlehnt , vom prinzip her aber eine 1:1 kopie von the question is what is the question ist . völlig aus dem rahmen fällt marian , welches ursprünglich auf dem debütalbum first and last and always ( 03/1985 ) der sisters of mercy enthalten war und von h.p . mit tiefer stimme und deepen electro house-rhythmus denselben gothic-touch vermitteln soll , aber einfach nicht in den gesamtkontext passen will und dadurch zu einer peinlichen lachnummer verkommt . alles in allem bestätigt jumping all over the world in keinster weise den ( für einen scooter-output doch recht ) positiven gesamteindruck vom vorgängeralbum und lässt den ehrenwerten rezensenten in furchtvoller erwartung auf die ergüsse , die von deutschlands vorzeigeblondine baxxter noch kommen mögen , zurück .
okay , besser als pop musik ist die cd allemal . kannte bisher nur zwei titel von chimaira , nämlich `` down again '' und `` sp lit '' . diese kannte ich wiederum von der `` roadrunner records roadrage '' dvd . gefallen haben mir beide , wegen eingänglicher melodien und knüppelharten beats . also bestellte ich mir `` pass out of existence '' und war sehr enttäuscht . die tracks sind an sich ( je nach geschmack ) ganz okay , aber reichen nicht annähernd an meine favourite band `` fear factory '' heran . die texte sind immer sehr kurz und dann kommt ein mehrminutiges instrumental mit schwachsinnigem gegröhle und überdrehten riffs . der letzte track `` jade '' geht ungefähr 15min . und endet in irgendeinem ( wirklich ) billigen elektro-beat . das was mir am wenigsten an dieser cd gefällt ist die tatsache das sich die texte nur um tod und mißhandlung drehen . das muß ich mir echt nicht geben . versteht mich nicht falsch , diese themen sollten wirklich öfter behandelt werden , aber doch nicht über ein ganzes album hinweg . fazit : unbedingt vorher reinhören ansonsten finger weg !
was sich die amorphisten bei der aufnahme dieser cd gedacht haben würde mich brennend interessieren . dass das tales from the thousend lakes noch ein death metal album und die neueste cd fast schon eine pop platte ist , muss man der band hoch anrechnen . welche gruppe schafft schon so einen wandel . aber dass man solche langweiler aufnimmt , soll erst recht was heissen . bereits auf dem letzten album habe ich solche ohrwürmer wie das to fathers cabin oder kracher wie von der isthmus cd vermisst . damit meine ich aber weiss-gott-nicht , dass die band den `` weg des erwachsenwerdens '' verlassen sollte . das grunzen können andere besser und saxophon oder hammond-orgel sind fetzige instrumente .
der sympathischte und gleichzeitig unmusikalischste beatle mischt noch immer im musikbusiness mit . ansonsten wäre ihm wahrscheinlich langweilig . zum diesjährigen event kulturhauptstadt europa liverpool gibt es <NUM> neue songs , die von produzent dave stewart mit allen ingredenzien vergangener beatles-tage versehen wurden - was aber auch nicht half . der opener , gleichzeitig auch titelstück `` liverpool <NUM> '' ist eine nette hommage an einen , der auszog , ein beatle zu werden - inclusive simplerefrain und eingespielter jubelchöre . es ist müßig , in die einzelkritik gehen zu wollen - hier eine sitar ( `` gone are the days '' ) oder dort eine anlehnung an lennon ( `` tuff love '' ) . denn die anderen titel sind nett , aber vermasseln doch das bild eines immer noch ex-beatle . zu naiv und eindimensional erscheint dieses album . gelungen ist zumindest der song `` harry`s song '' , der zwar auch eine sehr schlichte melodie besitzt , aber den früheren charmanten beatles-songs von starr wie `` yellow submarine '' nahe kommt . ansonsten bitte keine weiteren alben - das ist nur was für wirklich beinharte fans - für alle anderen zeitverschwendung .
zugegeben , ich habe diese cd gekauft , weil mich meine gattin darauf aufmerksam gemacht hat . die werbung war vielversprechend . ich habe mit spannung und erwartung diese bisher unbekannte musik angehört . mein effekt war : ist das alles ? ist doch nichts neues . alles `` déjà vu '' effekte . so habe ich mich darüber geärgert , raffinierter verkaufspropoganda aufgesessen zu sein . mein zweifel kommt auch auf , wenn ich die so vielen top-scored ratings sehe . da vermute ich , dass dies inszeniert ist . begründung : weil nebst dem mix aus alles schon dagewesenem von pink floyd bis queen etc . ein weinig gemischt mit gängigem klassisch versuchtem approach finde ich einfach nichts , was mich begeistern könnte . die pianopartitur ist erst noch dürftig gespielt und was am meisten auffällt , ist die schlechte aufnahmequalität . so was von platt habe meiner anlage schon lange nicht mehr zugemutet ( ist eine deutsches top high-end produkt , daran kann es nicht liegen ) . fazit : viel marketing , wenig substanz . diese cd kann man sich wirklich sparen .
dieses ost-west-meeting hätte richtig spannend werden können ! aber abgesehen von ganz wenigen genialen dialogen ist es nur ein uninspiriertes additionelles sitar-guitar-geplänkel . kein dialog ! nett anzuhören , aber keine bereicherung . schade drum .
diese aufnahme kann ich nicht empfehlen . das klangbild erweist sich in weiten teilen als sehr unausgewogen und wird der schlichten schönheit der komposition nicht gerecht . insbesondere treten einzelne stimmen mit solch nervtötender penetranz hervor , daß es bisweilen in den ohren schmerzt .
was für eine schreckliche enttäuschung , das ende einer einstmals sehr guten hörspielserie miterleben zu müssen . und welche unverschämtheit , dies dem konsumenten heimlich unterjubeln zu wollen . die kritiken sprechen für sich , sowas rächt sich immer , die serie ist tot . schade um die guten sprecher , die sich für sowas hergeben müssen , wahrscheinlich weil sie noch einen vertrag zu erfüllen haben . perlen vor die säue nennt man das .
lange haben wir auf einen würdigen nachfolger von „music ist ok '' gewartet . dieses album kann jedoch keineswegs an seinen innovativen vorgänger anschließen . es klingt eher wie ein schnellschuss , nachdem koze 's adolf noise projekt ebenfalls nicht so eingeschlagen ist . so revolutionär wie die alten stücke von dj koze bzw . fischmob waren , so einfallslos hören sich die neuen an . die verwendeten synthies klingen wie aus den frühen neunzigern und nur ab und zu schleichen sich etwas modernere klänge dazwischen . auch auf lustige wortspiele wartet man hier vergebens . die ganze scheibe ist wieder sehr „technoid '' , aber leider nicht so partytauglich wie sein vorgänger . das album sollte eher als sammlerstück für eingefleischte koze-fans verstanden werden . hier bleibt nur zu sagen : „ na ja - vielleicht klappt es ja beim nächsten mal wieder '' .
kriemhild jahn , eine ausgebildete sopranistin ? ? ? , wohlmöglich die deutsche netrebko ? ? ? au backe ! frau jahn 's stimme - bei allem respekt - reicht für schlager - und da ist sie ja bei ralph siegel genau richtig- aber bitte keine klassischen werke einsingen ! innovativ ? weiss gott nicht - es handelt sich um instrumentale werke , die platte , pomadige texte aufgesetzt bekamen ( in allen sprachen ) . mozart würde es sicherlich gruseln vor diesem werke .
die cd ist durchschnitt , sicherlich nichts aussergewöhnliches , bietet vieles , was man schon ähnlich gehört hat . was ich vergeblich zu hören versuchte war ein gefühl von innigkeit , ein gefangengenommen-werden von der musik ergab sich leider nicht . so bleibt nur die hoffnung , irgendwann mal auf eine new age-produktion zu stossen , bei der das keyboard nicht verwendet wurde ... ; - )
ich war sehr gespannt auf das neue album von pur - dann jedoch auch ziemlich enttäuscht , weshalb ich der breiten masse hier einfach mal widersprechen muss . dieses album ist schon zu emotional und wie hier schon jemand geschrieben hat , lässt es nicht genug freiräume für die eigene phantasie und gefühle ... ein mann , in dessen leben viel geschehen ist , der all dies verarbeitet und in schöne musik verpackt - schön und gut , aber ich möchte eigentlich nicht immer an hartmut engler 's sorgen und nöte erinnert werden , wenn ich dieses eher depressive album höre ( mit ein paar ausnahmen natürlich ) . ich finde dieses album einfach schon zu persönlich , was mir nicht gefällt . ein schuss mehr fröhlichkeit und lieder , die positiv mitreißen , wäre dann doch ganz schön gewesen .
was ist bloß passiert ? seit <NUM> versorgen die ärzte ihre fans mit aufgewärmtem und bereits bekanntem material . das äußerte sich bereits in der unnötigerweise wiederaufgelegten debil . dieses best of besteht aus <NUM> cds . auf der ersten cd befinden sich alle singles seit <NUM> . hat man da nicht etwas vergessen ? die ärzte gabs doch schon in den 80ern . also fehlen gut <NUM> jahre an möglichen best of singles . die zweite cd besteht aus b-seiten der singles von <NUM> bis heute . eigentlich das einzig interessante an dieser best of . jeder fan wird die singles der ersten cd bereits besitzen . für ärzte-neueinsteiger ist dieses best of zu empfehlen . es gibt einen überblick über eine wichtige zeitperiode der band . für fans bietet diese cd absplut nichts neues . keine neuen songs . kein bonus material . sogar das cover artwork scheint nur arg bei der cd kiss - double platinum abgeschaut .
infinty on high war ja schon nicht mehr das was man von fob erwartet bzw erhofft hat . aber die neue scheibe hat ja gar nichts mehr mit der musik zu tun mit der fob groß rausgekommen sind . teilweise fehlen mir da echt die worte ... . der mann kann nunmal nicht singen , was er live ja auch immer auf beeindruckende art und weise unter beweis stellt . muß man ja auch nicht zwangsläufig um gute musik zu machen . aber so zu tun als ob ist nur peinlich . für mich ist diese band gestorben , was ich wie gesagt sehr schade finde .
der sound der gesamten `` remaster '' -cd von gary moore ist akustischer schrott . ich habe mich sehr geärgert , mir die aufgrund des günstigen preises gleich im paket zugelegt zu haben . eine frechheit - nur höhen , kein baß und nix . einfach nur schlecht . und das ist schade - denn das album ist natürlich über jeden zweifel erhaben und die boni machen eigentlich einen knaller daraus - daher ein stern . der miese brotbüchsensound macht aber leider alles zunichte ! daher finger weg !
oh nic was hast du getan . dieses album ist absolut grauenvoll . das erste album von nic war super aber was ist das hier bitteschön ? ? ? unterderduschestehenundsingen ? ? ? . ich frage mich wie soetwas auf den markt kommen darf . ich muss dazu sagen ich bin ein großer schlager fan aber hier hört es auf . <NUM> stern ist noch zuviel .
ist es , was hier passiert . ein virtueller jamba-hase meets schlagersänger . voll neben der spur und so schlecht , dass man am liebsten nach afghanistan auswandern möchte . aber nichts kann schließlich in deutschland so doof sein , als das nicht noch irgendein doofer diesen schrott kaufen würde . die ganze welt lacht über den musikgeschmack der deutschen und über die titel , die sich bei uns in den charts auf den spitzenplätzen tummeln . aber hier in deutschland sind die menschen glücklich mit dem schrott . hauptsache es ist nicht anspruchsvoll , man muss nicht nachdenken und kann den titel nach <NUM> minuten mitklatschen oder mitsingen . bravo ! ganz toll . eine stunde auf dem wc ist interessanter und anspruchsvoller als dieser `` song '' .
das mixtape hätte mehr originelle texte vertragen können und somit sind nur <NUM> lieder gut der rest is nur ein billiger versuch wie ein gangsta zu klingen . da is ja der schrott neger neger von b-tight noch besser also nicht kaufen
die typisch irische leichtigkeit fehlt.ich hab sie nicht ganz gehört , aber viel `` irisches '' entdecke ich daran nicht . auch der rythmus ist nicht zum aufspringen , oder mitsummen was sehr schade ist .
ähnlich wie bei seiner bach-pur-cd drückt stadtfeld auch hier mächtig aufs gaspedal . gerade beim kopfsatz des d-moll-konzertes überdreht er derart das tempo , sodass der satz völlig seine wirkung verliert . was hat er sich wohl dabei gedacht ? tempo hat nichts mit drive oder swing zu tun ! er spielt die konzerte wie eine große finger-etüde , was an vielen stellen brilliant klingen mag , jedoch den sinn dieser musik verfehlt . sehr schade !
zumindest ist star wars episode ii - attack of the clones der schlechteste star wars-soundtrack . einzig der star wars-main title hat stil , der ist aber viel zu kurz . ansonsten ist die cd einfach nur langweilig . ich habe mich zwingen müssen , den soundtrack komplett durchzuhören in der hoffnung , irgendwo noch eine gute stelle zu finden , aber bei aller liebe zu star wars : das beste ist nach ein paar sekunden schon gelaufen .
als ich diesen soundtrack hörte war ich schon sehr enttäuscht . denn die beats vom film fehlen einfach drauf . nur hip-hop und rap ist einfach nichts für jene , die nach dem film ( szene in der disco ) sich schon auf heißen techno am soundtrack freuten . schade eigentlich ! !
der titelsong ist das beste , aber eben gerade nicht auf dieser cd . der inhalt der hiesigen cd ist an sonsten ok. aber eben unvollständig .
elina garanca verfügt über eine bombastische technik ! doch ihr mozart-gesang lässt mich kalt ! da kommt einfach nichts rüber , was die seele berührt ! sie kann mit ihren kolleginnen maria stader und edda moser überhaupt nicht konkurrieren !
da mich dieser `` hit '' von pachelbel schon lange begleitet und ich kaum ein musikstück kenne , das so zu herzen geht , war ich entsetzt davon , was diese cd aus meinem kleinod macht ! von kaufhausmusik änlichem geplänkel bis zum musikantenstadltauglichen getröte - alles dabei . also , ich muss doch sehr bitten !
hallo . meine bewertung lautet 3+ ich habe mehr `` chor '' erwartet . sibbyy
als echter fan des brit-pop kommt man nun einmal nicht an suede vorbei . also ließ ich mich dazu hinreißen , mit 'head music ' eine ihrer cds sozusagen zum testhören zu erwerben . ich kann meine enttäuschung gar nicht in worte fassen . bei all dem jubel , der suede stets begleitete , hätte ich wirklich mehr erwartet . tatsächlich machen sie intelligente popmusik - jedenfalls was den musikalischen teil betrifft . wie man allerdings die stimme von brett anderson der netten musik zuliebe überhören kann , habe ich noch nicht herausgefunden . 'savoir faire ' etwa ist ein wirklich gutes stück - bis er kommt und den song im keim erstickt . wirklich - wer diese band mit joy division oder david bowie vergleicht , der erkennt zwar die musikalischen vorbilder , tut diesen aber mehr als unrecht . wem stimme und texte etwas bedeuten , dem kann ich nur abraten ! haltet euch lieber an die vorbilder !
ja ja ... . mann braucht nach <NUM> alben schon mal ein best of das ist klar aber unter best of verstehe ich auch best of ... und nicht zusammenstellung aller singels..nur weil ein song als singel erscheint ist er noch lange nicht gut ! die tracks sind so lieblos zusammengestellt wie auch das neue album der ninjas ! beides taugt absolut nix und ist das geld nicht wert !
schade , weil es zig wirklich gute balkan-musik gibt ( schauen sie dochmal ins world-regal ) , die es niemals in die marketingmaschine schaffen wird . diese cd ist quasi ein sample , ein kurzer uninspirierter ausschnitt dessen , was diese musik eigentlich ausmacht - gefühl . hier wird quasi gewaltsam kopiert - mit penetranter art ein sound fabriziert , der , wenn man denn wirklich zuhört - einfach nur nervt . das ist nicht authentisch und vorallem kein `` balkan-blues '' . schlimm , hier wird `` endlich echte musik '' suggestiert - und es wird geglaubt . dabei stehen die wirklich guten künstler dieser gattung eher im abseits . schade find ich das .
viel musik für wenig geld , aber nicht zuviel erwarten , es sind teilweise lieder enthalten , die wirklich wenig mit celtic music zu tun haben , sondern mehr zu alternativen musik passen , wer aber offen für andere musikarten ist , eine gute anschaffung
fast seit den ersten tönen , die live auf cd veröffentlicht hat , gehört die band zu meinen absoluten favoriten . und wie immer war ich schon sehr gespannt auf das neue album . doch was ich da zu hören bekam , war die größte enttäuschung , die mir live je bereitet hat . die band hat immer mal ihren stil ein wenig variiert , mal stärkere , mal schwächere alben abgeliefert - aber sie blieb sich treu , selbst die langsameren stücke hatten biss . doch `` songs from black mountain '' ist völlig zahnlos , eine aneinanderreihung von müden songs , von denen einer wie der andere klingt - teilweise muß man sich wirklich mühe geben , die songs voneinander trennen zu können , da sie müde ineinander über plätschern . ein oder zwei tiefschläge auf einer cd - ok , lass ' ich mir gefallen . aber was live hier abliefert , könnte man schon fast als etikettenschwindel bezeichnen . wenn nicht die markante stimme des sängers wäre , könnte man es für eine 08/15-mainstream-blabla-scheibe von irgendeiner x-beliebigen band halten . man kann nur hoffen , dass die band mit dem nächsten album wieder zu ihrem alten drive zurückfindet . live-fans , die auch wirklich live hören wollen , kann ich nur empfehlen , diese scheibe nicht zu kaufen .
ich weiß noch wie enttäuscht ich war , als patrice nach der nile-tour und dem folgenden umzug in die usa eine schaffenspause ankündigte . ich habe seine zwei shows in hamburg ( docks/stadtpark ) gesehen und war ob seiner unbekümmerten charmanten energie vollends des lobes . die konzerte haben mich restlos begeistert ... so jung , so authentisch , so sympathisch , so talentiert und die welt steht ihm offen , habe ich gedacht ! ich persönlich zähle nile zum höhepunkt seines schaffens ( anders als es andere versierte kenner tun ) , da ich von seiner bandbreite an möglichkeiten ( funk , ragga , roots , soul und pop zu verschmelzen ) sehr angetan bin . mit anderen worten : ich bin sehr beeindruckt von seiner musik , seiner person und dem gesamtkunstwerk ! das neue album ( habe mir am erscheinungstag die de luxe-edition gegönnt ) ... .finde ich sehr flau und unausgegoren ! alle songs sind mehr oder weniger in einem midtempo vorgetragen . der afrikanische bezug will sich nicht so recht einstellen , da sowohl treibende rhythmik , als auch rootsartige gesangslinien fehlen . für mich ist es vielmehr ein seichter gitarrenzupf und -akkordbrei , der eine klare differenzierung des einen von dem anderen song aufhebt . klar , die texte sind wieder ansprechend , aber auch hier scheinen ihm die ideen auszugehen . ich bin doch arg enttäuscht und hätte so ein unpointiertes album eigentlich nicht für möglich gehalten . ich weiß gar nicht , für wen diese art von musik eigentlich etwas ist . damit ihr mich nicht falsch versteht : dieses album ändert nichts an meiner absolut positiven grundhaltung ggü den künstler ! als einstieg , um ihn kennenzulernen , kann ich diese produktion aber auf keinen fall empfehlen . hätte er sich doch nur seine `` schaffenspause '' gegönnt ... ..
irgendwie komm ich nicht drum herum ein wenig enttäuscht von diesem album zu sein , die songs am anfang sind zwar gut gewählt , die songs am schluss ebenfalls , aber der ganze mittelteil mit den kurzen songs ist mehr oder weniger eine totale enttäuschung . ja , es ist lustig , dass die band einen haufen kurzer songs hat , aber warum man diese ausgerechnet bei diesen liveaufnahmen spielen musste will mir aber nicht ganz einleuchten . an sich liebe ich diese band ja , aber es gibt einfach zu viele wirklich um längen bessere livebootlegs der band , welche die zusammenstellung der songs auf dieser scheibe in den schatten stellen . musikalisch gesehen ist es halt nofx , der geneigte fan kennt eh schon alle songs der band , für die neulinge ist es gefälliger melodischer punkrock mit teilweise lustigen , teilweise politischen aber immer interessanten texten . die band ist ja nicht umsonst schon seit einem vierteljahrhundert zusammen ... fazit : kann man als fan kaufen , muss man aber nicht als `` normalo '' in der sammlung haben .
ja , auch ich besitze alle cure-platten und rechne mich auch zu einem der ganz grossen cure-fans . vom neuen album bin ich leider - auch nach mehrmaligem hören - sehr enttäuscht . mit `` underneath the stars '' fängt es dabei noch sehr vielversprechend an . ansonsten hält es , was z.b . die ganz schwache singleauskopplung `` freakshow '' schon versprach . the cure wirkten auf mich noch nie so ideenlos und langweilig . die bombastischen klangteppiche , welche gänsehaut-songs wie `` plainsong '' oder `` prayers for rain '' ausmachen , fehlen gänzlich . denke mal , es war keine gute idee , auf keyboards nun ganz zu verzichten , zumindst ein oder zwei songs im stile von `` apart '' oder `` charlotte sometimes '' hätten dem album zumindest etwas abwechslung verliehen , so kommt es doch recht hölzern und sperrig daher . beste songs des albums sind die singles `` the only one '' und `` sleep when i 'm dead '' , sowie `` underneath the stars '' . dafür gibt es noch zwei punkte . der rest : bestenfalls mauer durchschnitt . ab ins regal zur cure-sammlung und auf das nächste album warten und hoffen .
`` ... .dezember nacht es ist kalt und schnee bedeckt das land , knisternde spannung und emotionen pur . ein album der besonderen art ... . '' so schreibt es der pressetext über das weihnachtsalbum von andrea berg . aha ... also vielleicht hab ich etwas an den ohren oder aber der pressetext redet von einer cd , die mir nicht vorliegt . mein eindruck von `` dezember nacht '' ist eher folgender : `` volkstrauertag , nasskaltes november-schmuddelwetter , gähnende langeweile und grauen pur . '' das album hat in etwa die spritzigkeit eines abgestandenen glühweins ( im pappbecher ) , wäre es ein weihnachtsbaum , er würde schon am ersten adventssonntag nadeln . die lieder sind völlig belanglos arrangiert und produziert , meist recht langsam und sehr verhalten gesungen , zum teil auch eher gehaucht . das soll wohl emotional , knisternd spannend und latent erotisch klingen , hört sich aber leider an wie eine aus dem schlaf geschreckte telefonistin einer erotik-hotline . zumindest hat es mit meiner vorstellung von weihnachten nichts zu tun . das problem an frau berg 's stimme ist leider , dass diese nur auf einem eher wuchtigen playback gut klingt , vor einer akustischen kulisse fällt sofort auf , dass ihr etwas volumen fehlt . die eigenkompositionen klingen auch wieder wie `` du hast mich tausendmal komponiert bzw . belogen '' , hier in der variation ohne schlagzeug , bass und groove . ein trauerspiel , so dass der weihnachtsmann bestimmt ganz depressiv wird , aber vielleicht schenkt er ja dieses jahr endlich ein paar neue melodien und akkorde . kurzum : man sollte sich als fan diese cd getrost sparen , das geld spenden , davon süßigkeiten kaufen oder unter der höhensonne etwas licht tanken . das macht allesamt glücklicher als dieses wirklich gänzlich unfestlich klingende sammelsurium an weihnachtsmelodien . ich hab mich wirklich über den kauf geärgert und kann dieses album niemandem empfehlen . das ist eher was für den totensonntag samt tanzverbot , aber weder weihnachtlich , noch besinnlich und erst recht nicht festlich .
so ein schlechtes lied habe ich schon lang nicht mehr gehört . jan delay ist ja eigentlich echt krass drauf . `` klar '' war ein richtig guter comeback-song . auch sein letzter `` feuer '' war echt gut . doch das ist mehr als schrecklich . den gesang hört man so gut wie gar nicht , zumindest versteht man es nicht richtig . die melodie passt überhaupt nicht zum text und zu seiner stimme . udo lindenberg als duettpartner auszuwählen finde ich auch wirklich schlecht . sorry , jan delay , aber das ist wirklich unter aller sau !
der schuh , den sich jan delay hier angezogen hat , passt hinten und vorne nicht . der groove hinkt und der flow stolpert . jan zieh bitte den anzug wieder aus und nimm dir wieder deine air max . die stehen dir besser zu gesicht . und lebende tote wie herrn lindenberg der credibility wegen wieder auszugraben nervt einfach nur . `` mercedes dance '' hat soviel soul wie eben jene pkw-marke . trotzdem gibts zwei punkte für die lyrics , die mir z.b . bei `` kartoffeln '' oder `` ahn ich gar nicht '' , mal wieder <NUM> % ig aus der seele sprechen .
ein ausgesprochen gewagter crossover ! auf seine weise sicherlich gut gemacht halten die cover versionen aber leider in keinem einzigen stück trotz reagge-dub den charakteristischen rhytmus durch , die soli entfallen ebenfalls ... aus guten grunde kann man die existierenden cover versionen von pink floyd stücken an einer hand abzählen . dub side ist definitiv eher etwas für reagge- als für pink floyd fans !
was erwartet man , wenn sich zwei megastars , wie barbra streisand und barry gibb treffen ? natürlich ein meisterwerk , wie einst `` guilty '' . leider werden diese erwartungen hier überhaupt nicht erfüllt . die qualität der lieder liegt leider völlig unter dem durchschnitt und sind absolut belanglos . frei nach dem motto : `` ich bin schließlich frau streisand , die fans werden es schon kaufen . '' als songwriter , produzent und kopf der bee gees sollte barry gibb doch über genug erfahrungen verfügen , um zu merken , dass dieses album absolut überflüssig ist . er hat doch auch schon häufiger hits für andere künstler , wie dionne warwick und diana ross , geschrieben . nicht zu vergessen , das mega-mega-mega-geniale album `` guilty '' . diese cd ist als nachfolger des 80er albums leider eine blamage .
ich finde die cd nicht so toll ... wurde mir empfohlen aber irgendwie finde ich van halen nich besonders abwechslungsreich : fast alles in dur , die stimme von dem sänger ist nur mit ohropax zu ertragen . das war garantiert meine erste und letzte vanhalen cd .
sorry , aber ein anderes praedikat als langweilig und belanglos kann ich leider nicht finden . wirklich schade , aber ich kann dieser cd beim besten willen nichts abgewinnen . jeder , der bereits 'alone with ... ' nicht ueberzeugt fand , sollte die finger von dieser cd lassen !
nach ihrem debütalbum <NUM> ( inside in/inside out ) gehörten die kooks bis zu dem zeitpunkt eines gewissen `` satthörens '' zu den platten , die zur unterlegung verschiedenstartiger launen immer wieder in den player wanderten und auch danach nie in der untersten schublade verschwanden . sie mauserten sich zu einem wirklichen beachtungserfolg , unterstrichen durch 1,5 mio . verkauften platten . das album `` konk '' , die lp im einzelnen : ein opener ( `` see the sun '' ) , gefällig . ein zweites stück , die auskopplung , ( `` always where i need to be '' ) das irgendwie in ordnung geht ; man darf weiterhören . `` mr. maker '' , das bekannt vorkommt . ein triefend zäher und dabei komplett unspannender viertel titel ( `` do you wan na '' , gab 's den titel nicht schon mal ? ) , gefolgt von `` gap '' , das irgendwie nett ist . zerstört von schellendem `` no need for excuses '' in `` love it all '' - grausig unkreativ und musikalisch öde . `` stormy weather '' bittet schon beinahe selbst um nichtbeachtung : `` it fells like love , love , love / it feels like touch , touch , touch . / what did i say / what did i say / what did i say / oh i did n't mean it . / oh i did n't mean it '' . der sinn von `` sway '' bleibt mir verschlossen . echte hightlights fehlen und kommen nicht . für mich sind the kooks irgendwie trashig , lässig , lassen 's mal richtig krachen und sind gelegentlich echt lustig . leider nur im ersten album . nach `` shine on '' rettet auch `` down to the market '' nichts mehr . die zackigen gitarrenriffs und die mal verdammt lässige , mal gehässig aufgedrehte stimme von luke pritchard verlaufen sich durchgehend in der mittelmäßigkeit und die mittelmäßigkeit ist ein attribut , das man keiner gruppierung wünscht , die doch so erfolgreich mit der brit-welle der vergangenen jahre zu uns getragen wurde . jetzt höre ich eine runde `` see the world '' und freue mich an `` naive '' . vielleicht gibt es irgendwann einmal einen reiferen , zerstörteren oder ganz anderen dritten versuch , der ihrem namen wieder sinn gibt . ich schmolle erst einmal .
nachdem wehleidigen album mensch , auf dem nur sehr wenige gute titel waren , hatte ich mich endlich mal wieder auf ein richtig gutes grönemeyer album gefreut . leider bin ich auch diesmal enttäuscht worden . so wird diese scheibe im cd regal den platz neben den anderen <NUM> cds von herbert einnehmen und dort verstauben . ich denke dass ich lieber 10x `` chaos '' , `` luxus '' , `` bleibt alles anders '' oder einen der alten richtigen klassiker ( `` bochum '' , `` ö '' ) auflege . irgendwie zündet die scheibe nicht richtig und das obwohl ich sie heute nachmittag 4x durchgehört habe . lied <NUM> z . b. klingt wie billiger new wave synthie pop aus den tiefen 80ern . naja , der erfolg den diese scheibe haben wird ist ohnehin sicher gestellt . ich denke mal , dass es genug menschen gibt die sich die neue grönemeyer blind kaufen ( wie ich übrigens ja auch ) . schade herbert , da war mehr drin ! !
als musikliebhaber , der die band eagles ganz besonders gerne hört , bin ich sehr enttäuscht darüber , dass erst anfang november das `` normale '' neue album herauskommt und dann ende november die `` deluxe '' -version erscheint . in der deluxe-version sind `` nur '' zwei lieder mehr darauf : hole in the world ( von gleichnamiger 2003er dvd-single ) und die single-neuerscheinung please come home for christmas . es ist aber eine gemeinheit gegenüber den fans , dieses `` deluxe '' hätten sie sich sparen können . besser eine einzige neuerscheinung inklusive dem `` 40-seitigem '' booklet , als die fans in die erste neuerscheinung investieren zu lassen und dann sie sich darüber ärgern zu lassen , dass es eine deluxe-version gibt . hätte ich 's gewusst , dass die deluxe-version herauskommt , dann hätte ich mir nicht die erste version gekauft . das ist geldschneiderei von der band , als wenn sie ihren hals nicht voll genug bekommen würden . ein enttäuschter eagles-fan ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! -10 punkte ! ! ! ! ! ! ! ! ! keep rockin ' , bernd .
ich bin sehr enttäuscht von der cd , da sie leider nur einheitsbrei bietet und nie wirklich überrascht . das ist mainstream-pop , aber nicht der neue stern am himmel der spanischen musik . die stimme von juanes ist schön aber die stücke langweilen eher , als das sie unterhalten .
also ich erwarte überhautp nichts von ekos album , sein letztes mixtape war grauenhaft und ich war einer von den <NUM> die sich das gekauft haben ... eko passt sich zu sehr bushido an und ist eine 1:1 kopie.. werde mir das album sicherlich anhören und falls es gut sein sollte dann hat eko noch ne chance im deutschen rap .
eko war mal ein kleiner rapper an der seite von kool savas . beide waren dicke freunde und wollten `` was ganz großes '' aufbauen . eko hat dies auch geschafft , wobei die bezeichnung `` großer sch**ßhaufen '' es wohl am ehesten trifft . eko 's style reicht vllt für gastauftritte , weil es mal was anderes ist , aber ansonsten geht einem der typ nach <NUM> minuten bereits voll auf den s**k. eko zieht gerne wörter sehr sehr lang ( `` deutschlaaääaaaand '' ) , damit sich in seinen ( schlechten ) texten überhaupt was reimt . das ist ne nette idee , hört sich aber in der praxis grottig an und nervt , wie schon gesagt , bodenlos . seine neuesten gefühlsausbrüche wie `` l.o.v.e '' ( life of valezka and eko aka love=liebe ; ) ) zeugen nun auch noch von ideenlosigkeit und leider leider klingt das ganze auch noch ziemlich schwul . lieber eko , ich mochte dich mal richtig gern , aber seitdem du nicht mehr mit kks zusammen bist ( der dir anscheinend viel geholfen hat oder dich erst dazu getrieben hat , was du heute machst ) ist deine musik einfach nur noch bulls*** . bitte hör auf , du könntest vllt mei dsds als juror oder so auftreten , um deine brötchen zu verdienen . zu den einzelnen tracks des albums will ich nichts weiter sagen , ich habe sie alle einmal gehört und ein zweites mal bringe ich es nicht ohne gesundheitliche beeinträchtigungen übers herz . eko nimm es mir nicht übel , änder einfach deinen style und du wirst vllt noch erfolg haben .
eigentlich war ich sehr sicher mir dieses album zu holen , da die erste singleauskopplung `` she wants to move '' einfach spitze ist.doch gerade habe ich mir die lieder alle im laden mal angehört und bin mächtig enttäuscht.die lieder klingen zum teil richtig lahm & amp ; langweilig , außer halt `` she wants to move '' .da waren meine erwartungen wohl zu gross.ich würde allen kaufinteressierten empfehlen sich das album vorab anzuhören , bevor sie es sich zu legen wollen .
der beste tag seines lebens ? klar , sein album kommt heute raus und er verdient endlich ne menge langerwarteter kohle.aber savas zeigt das er nicht das ist , was er lange zeit angegeben hat zu sein ; nämlich untergrund.bekannt durch `` lms '' und `` pimplegionär '' , aber niemand fragt sich : wie kann jemand solche texte schreiben , wenn er schon seit zig jahren mit mel zusammen ist ? ist das true ? von den <NUM> tracks sind <NUM> skits ( bzw.intro ) die glaub ich nur savas selbst versteht.die langerwartete lp hat also nur <NUM> richtige tracks.die feat . mit den amis haben mich nicht wirkilch überzeugt , die tracks 2,6 ( mit azad ) und <NUM> sind fett , doch savas hatte für mich seinen höhepunkt mit haus & amp ; boot und that smut.insgesamt bin ich von ihm enttäuscht dehalb nur <NUM> stern.er hat sich weiterentwickelt ( rap & amp ; beatz ) doch mein ding ist es nicht.leiht euch das teil von eurem kleinen bruder ; ein kauf lohnt nicht ( genauso wie beim optik-tape , was ja der totale abzug ist ( kein einziger neuer track ) ) wer richtigen berliner rap hören will , sollte sich beatfabrik ! ! ! , romanzn , diablow , illuminaten oder battlerapp reinziehen .
ich dachte nach den anderen uns allen bekannten sängerinnen haben wir endlich mal ruhe ... nein , so wars dann leider doch nicht . ein paar lieder wie z.b . go back sind schon ganz gut und sind ja eigentlich ohrwurmtauglich , aber bitt warum muss das immer den anderen drei ( brit , chris und jess ) nachgeeifert sein ? man hat sowas schon zig mal gehört , ich versteh nicht warum man immer nur auf das geld aus ist , gibt es denn keine ehrlichkeit , bzw eigenes potential mehr ? gut die stimme is echt nicht schlecht , das geb ich zu , aber was sie daraus macht ist leider mangelware , das sie trotzdem erfolg hat , zeigt das es trotzdem noch genügend menschen gibt denen es gefällt cds mal einfach so zu kaufen , ein paar mal anhört und dann nach nem halben jahr sagt : `` das ist alt , das brauch ich net mehr , gibt ja schon ein neues album `` . aber da es diese menschen in der großen anzahl gibt , verkauft es sich auch so gut .
oh mein gott . so und nicht anders stelle ich mir das jüngste gericht vor . ich armer kleiner sünder vor dem erzengel und der schmettert dann auf einmal `` mein elternhaus '' . aaaarrghhhhh ! zum glück nur ein alptraum , der aber bedrohlich ernst wird , wenn ich die gesichter der beiden `` interpreten '' ständig in der werbung zu sehen bekomme . manche sachen sind so schlecht , dass sie schon wieder gut sind . die amigos bilden da eine ganz neue kategorie . begriffe wie `` unterste schublade '' verbieten sich , weil dann alle anderen schubladen auf einmal beine bekommen und fluchtartig das weite suchen . bei solch einem nicht einmal mehr volkstümlich zu nennenden grauen erwacht selbst ötzi wieder zum leben , nur um drei sekunden später zum strick zu greifen . die mit abstand schlechteste musik , die mir jemals zu ohren kam .
bei rainhard fendrich vermisse ich die emotion der älteren alben . bei `` brüder '' dachte ich , das sei sein schlechtestes album , es kann nur mehr aufwärts gehen . wenigstens war da der titelsong gut . aber diesmal hat er sich an einfallslosigkeit selbst übertroffen . das ganze klingt nicht annähernd nachdem , was ich mit dem wort `` aufleben '' verbinde . für die letzten beiden alben `` blond '' und `` männersache '' hat sich der liedermacher jeweils vier jahre zeit genommen und die sind durchwegs gelungen . aber hier : kein song vermag es mitzureissen . es klingt alles aufgesetzt . ähnlich wie schlager ( zudem auch fast alles hochdeutsch gesungen ist ) . <NUM> songs , kein einziger klingt annähernd hitverdächtig .
ich bin von avantasia - lost in space total enttäuscht . ich liebe the metal opera part i und ii und habe mich schon lange auf die fortsetzung gefreut . breits beim ersten einlegen in den cd- player hat man das gefühl als höre man einen ( mal eben ) runtergeschriebenen pop-song . und auch die weiteren songs auf der ep haben nicht auch nur den hauch der pompösen vorgänger . `` the story aint over '' erinnert zwar etwas an passagen aus dem titelsong von part ii und wirkt etwas `` liebevoller '' geschrieben , aber dennoch finde ich im vergleich zu den vorgängern ist ein guter song auf der ep einfach zu wenig . die weiteren songs wirken wie langweilig geratene b-seiten um ein wenig reibach zu machen . naja ... ich hoffe das album wird besser ! rock on !
kurz zusammengefasst würde ich sagen , ich habe noch nie so gut gemachte langeweile gehört . max und seine mannen haben hier ein album gemacht , dass für mich wie ein follow-up zu sepultura 's `` roots '' klingt - das gleiche , schon fad werdende gitarrenriff , derselbe , vertraute beat . meiner meinung nach schlachten soulfly die letzten überbleibsel von sepultura aus , ohne wirklich an einer weiterentwicklung oder an einem eigenständigen , neuen stil zu arbeiten . klar - wenn ich die cd für sich selbst stehen lasse und die vorgeschichte der band ausser acht lasse , dann ist das vorliegende werk durchaus gut . meiner meinung nach muß man aber die historie der band und die anderen alben kritisch miteinbeziehen - und dann hat sich `` primitive '' nicht mehr als <NUM> sterne verdient .
der titel `` all hope is gone '' passt sehr gut ... wir geben die hoffnung auf , das slipknot sich selber treu bleiben : die bisherigen alben , aber insbesondere die älteren scheiben sind herrlich unkommerziell und man hatte den eindruck gewonnen , das diese gruppe einen kontrapunkt zu dem majorlable-buisness setzen , bzw . einen alternativen weg im musikgeschäft gehen . schon beim vorgänger `` vol.3 : ( the subliminal verses ) '' hatte ich dann das gefühl , das es kommerzieller wird . mit `` all hope is gone '' wird mein gefühl bestätigt . man hat zwar den typischen slipknot-sound weitestgehend erhalten , aber die musik ist eingängiger/melodiöser . wenn man den markt der <NUM> bis <NUM> jährigen abgreifen will , ist das wohl unvermeidlich . auch der auftritt bei den `` mtv music-video awards '' ( ! ! ! ) bestätigt meine annahme . aber nicht nur das sie dort waren , zudem lassen sich die jungs allen ernstes auf `` modegespräche '' ein : `` das sind aber tolle masken ! eititei . macht ihr die selber , oder wer hat die designt ? '' spätestens ab diesem punkt ist die glaubwürdigkeit von slipknot für mich dahin gewesen . wer den typischen slipknot-sound mag , aber trotzdem melodien , die an kinderlieder erinnern , mitgröhlen will liegt mit diesem album richtig . ich persönlich bleibe dann doch bei den alten scheiben . danke .
die kommerzielle verwertbarkeit der abendländischen kultur ist einziger parameter für diese schreckliche , peinliche produktion . ecm als edition for cash music ist damit im sumpf der kulturlosen gegenwart angekommen . dass das hilliard ensemble dieses üble spiel mitmacht ist auf der ganzen linie enttäuschend . den neueren cds hört man im übrigen sofort an , dass sie ihren stimmlichen zenith überschritten haben . geht es jetzt nur noch ums absahnen ?
nachdem ich das letzte album ( the boy with no name ) großartig fand , ist dieses so ganz anders . vergangene songs wie quicksand , love will come through , big chair , battleships oder my eyes ( um nur enige zu nennen ) haben mich durch tolle melodien , großen tiefgang und melancholische elemente beeindruckt . das war für mich travis ! davon ist auf der aktuellen scheibe leider nicht viel übrig geblieben . die band kommt rockiger und unkonventioneller daher . eingängige melodien findet man selten . die einschätzung von mtv - ihr neues werk ist so was von britpop , dass selbst oasis hinten anstehen müssen '' - sagt eigentlich schon genug aus . denn mit der genannten band hatte die musik , die travis zuletzt prägte , recht wenig zu tun . nur drei highlights kann ich beim aktuellen werk ausmachen : quite free , song to self und before you were young . der rest ist für mich nicht erwähnenswert und bleibt alles andere als im ohr . das ein oder andere stück hört sich für mein persönliches empfinden wie ein unfertiger demosong an , oder wie eine aufnahme einer jamsession . hier zeigt sich vielleicht auch , dass das letzte album erst ein gutes jahr zurück liegt . denn ich bin immer der meinung , dass gutes zeit braucht . gegen facettenreichtum ist nichts einzuwenden . und echte fans werden und dürfen auch diese cd lieben ! doch das meine ist es nicht ...
das ist nicht mnozil brass wie wir sie kennen und lieben . auf dieser cd scheinen sie zeigen zu wollen was sie musikalisch draufhaben . leider hat die cd eher einen einschläfernden charakter und verkörpert meiner meinung nach nicht mnozil brass . wo bleiben die gags , der spielwitz , das herrlich verrückte was sie bisher so besonders gemacht hat ? ! wie gesagt vom künstlerischen aspekt ist alles perfekt , aber das können leider auch andere ... german brass , canadian brass etc . ein tipp meinerseits : `` schuster bleib bei deinen leisten ! ''
einmal ganz davon abgesehen , dass es sich bei der neuesten live-veröffentlichung der doors nur um eine zusammenstellung verschiedener songs der damaligen auftritte handelt , also das gesamte material mit alternativen versionen nicht dargeboten wird , handelt es sich hierbei vor allem aus qualitativer hinsicht um eine enttäuschung . selbstverständlich , eine verbesserung des sounds ist im vergleich zu diversen bootlegs der letzten jahrzehnte deutlich hörbar . dem käufer wird jedoch vorenthalten , dass diese aufnahmen in weit besserer qualität existieren . zur erläuterung : was der käufer hier angeboten bekommt , ist lediglich eine mehr oder minder gelungene aufarbeitung von kopien des master-tapes . jenes ist im besitz des einstigen besitzer des matrix-clubs , peter abrams , welcher besagte kopien vor etwa <NUM> jahren an das doors-büro schickte um über einen eventuellen deal zur gemeinsamen veröffentlichung zu verhandeln . das master-tape enthält alle songs in makelloser klang-qualität . kürzlich bereitgestellte ausschnitte belegen die drastischen unterschiede im sound : kein rauschen , kein echo und kein zischen . fakt ist : ohne die zustimmung von abrams als urheber der aufnahmen bewegen sich die doors mit diesem release auf illegalem terrain . aus bisher unbekannten gründen kam es aber nie zu einer vereinbarung , abrams wurde zu keiner zeit kontaktiert und wird an keiner stelle im booklet der cd erwähnt oder kreditiert . man verwendete stattdessen das material , das eigentlich als hörprobe gedacht war . fazit : nicht nur hardcore-fans der doors dürfen sich betrogen fühlen . da die auftritte im matrix als die frühesten live-erzeugnisse der doors gelten , die auf band festgehalten wurden , und morrisons anwesenheit und intensität hier spürbarer wird als je zuvor , hätte dieses release alle vorherigen live-veröffentlichungen der gruppe in den schatten stellen können . fraglich bleibt , warum die doors nicht für die bestmögliche qualität gesorgt haben , ob eine der legendärsten und erfolgreichsten bands der rockmusik finanzielle einsparungen nötig hatte , deshalb nicht auf das angebot von abrams eingehen wollte und sich daher lieber an den rand der legalität gewagt hat . wenn man bedenkt , dass doors-fans in aller welt jahrelang ein offizielles release des materials ersehnt haben , ist dieser pfusch schwer zu entschuldigen . was bleibt ist die hoffnung , dass wir irgendwann vielleicht doch noch die gesamte performance in all ihrer klarheit und reinheit zu hören bekommen , weil die doors und alle beteiligten die empörung über diese veröffentlichung , die vor allem in der hardcore-fan-gemeinde deutlich spürbar ist , nicht einfach so an sich vorbeiziehen lassen .
immer wieder fallen unschuldige cd-käufer auf cephalgy rein . die cd ist so ermüdend langweilig , alles klingt immer gleich , immer die gleichen texte , immer die gleiche leier . während `` finde deinen dämon '' noch einen gewissen charme hatte , ist weder der vorgänger noch dieser nachfolger hier ernsthaft irgendeiner aufmerksamkeit wert . der einzige fortschritt der bei dieser band von statten geht , ist die qualität ihrer artworks . musikalisch ist stillstand .
den lobeshymnen kann ich mich nun wirklich nicht anschliessen . die alten lacrimosa platten fand ich wirklich gut , diese karg inszenierten platten lassen einem die gänsehaut über den rücken fahren . dann begann lacrimosa mehr auf melodie zu setzen - sicherlich nicht schlecht , man denke nur an das album inferno oder stille . aber was lacrimosa dann taten , war keine meisterleistung : sie entdeckten den totalen bombast für sich . erste ausgeburt : elodia , ein tiefpunkt in ihrer karriere . sehr gut liess sich das auf konzerten beobachten : bei alten sachen tolle stimmung , bei den neuen nur noch gnädiger beifall . fassade , ging wieder in die richtige richtung , ein bisschen mehr rock und dafür weniger klassik . doch jetzt das : echos . das ist das schlechtesteste was ich die letzen <NUM> jahre gehört habe . es sollten sich bitte nur leute an klassik versuchen , die es können . mit dem <NUM> - min . kyrie fängt echos an uns zu quälen , dabei ist das noch der beste song auf dem album . `` kyrie '' möchte man auch tilo wolff zurufen . aber schon geht es weiter mit `` durch nacht und flut '' . kitschig , voller pathos und irgendwie wird man bei der ganzen platte das gefühl nicht los , das alles schon mal gehört zu haben . vermutlich auf elodia . eine musikalische weiterentwicklung ist nicht mehr zu erkennen , lacrimosa watschen im tiefen sumpf der mittelmässigkeit . bezeichnend der name des letzen liedes : `` die schreie sind verstummt '' . ja , wenn die platte vorbei , dann stimmt das . den einen punkt habe ich wegen mitleid vergeben und wegen dem schön aufgemachten digi-pack mit einem wirklich gelungen artwork . macht sich zumindest ganz gut im regal die platte . da wird sie auch noch lange ' , lange liegen .
beeindruckend wie christian pohl es immer wieder schafft seinem eigenen `` talent '' angemessene mitmusiker zu finden . noch beeindruckender , dass die vocals der sängerinnen schiefer klingen als der turm von pisa aussieht . das ist nicht erst seit heute ein problem von christian pohl 's blutengel , dessen eigenes gewimmer auch klingt wie ein halb verhungerter zombie aus resident evil . dennoch erstaunt es mich jedes mal aufs neue , wie man bei den aufnahmen sagen kann `` so klingt das gut , lassen wir so. '' . ich hab selbst auf rehearsals anderer bands bessere gesangsspuren gehört .
wer auf jumpstyle steht wird diese cd mögen . ich hasse es . auf beiden cds ist ein song empfehlenswert und zwar der allerletzte auf der 2.cd . wie auch schon mein vorredner schrieb , muss ich fragen wo das feeling von hardbass <NUM> oder <NUM> geblieben ist . wo ist z.b . omega nine geblieben ? die waren für mich einer der besten .
habe mir mit voller erwartung das best of teil <NUM> gekauft . aber man , da sind ja alle songs drauf die schon ewige zeiten veröffentlicht sind . ein best of sind doch `` hits '' die man auf eine cd packt . aber wo sind die hits ausser vielleicht `` sie liebt den dj '' die auch schon ewige zeit alt ist . naja . mit schrecken habe ich dann auch noch heute den artikel in der bild zeitung ausgabe ruhrgebiet gelesen . er sitzt mit glas in der hand in seiner villa und sagt doch tatsächlich das er der neue nachfolger von wolfgang petry wird . im leben nicht ! es gibt nur ein wolle und der würde mit seinem album auf platz <NUM> einsteigen . das wird ein herr wendler mit diesem album nie im leben schaffen . meins steht schon wieder zum verkauf an . erste und letzte mal ein album von m. wendler . schade eigentlich .
hiiilfe , ich habe mir die ganzen lieder des albums angehört und hatte das empfinden , es wäre ein und die selbe melodie.eigentlich ist mark medlock ein guter sänger mit einer schönen stimme.was aber schrecklich ist , das dieter bohlen für ihn immer nur die selben lieder komponiert.ich frage mich ernsthaft , wie lange überhaupt dessen masche noch funktionieren kann und die leute dem zweiten modern talking diese musik abkaufen .
geht es tarkan nur noch um die kohle ? <NUM> lieder davon <NUM> remixe . einfallsloser geht es wohl kaum . das warte ich lieber ein paar jahre länger auf ein `` richtiges album '' ! schade , so vergrault man sich fans ! ! !
..schade trotz der gastsprecher judy winter und dirk bach ist diese folge die wohl bisher schwächste der dr3i . das liegt wohl vor allem am schwachen drehbuch und dem nervigen `` porky-pig '' . vielleicht sind neu-hörer jüngeren baujahrs begeistert , die stammhörer die die geschichten der ? ? ? seit der kindheit verfolgen werden enttäuscht sein . trotzdem als fan bleibt einem wohl nichts anders übrig als kaufen und sich auf die nächte folge -der kopflose reiter am <NUM> . juni zu freuen .
das sequel zu den terminator filmen kann nicht im geringsten eine der qualitäten der ersten beiden streifen aufweisen .
ach , wie originell ... warum kommt uns jede zweite `` neofolk-dark-goth-military-pop-oder-sonstwas '' -nachzügler-formation , die irgendwann einmal eine scheibe von current <NUM> gehört haben muß , mit dem abgelutschtesten begriff des genres , tusch : `` apocalypse '' ? hier in diesem fall halt leicht abgewandelt als `` apocalips '' . wer wirklich an apokalyptischen szenarien einen gefallen gefunden hat , möchte sich bitteschön gemälde von hyronimus bosch oder pieter breughel anschauen . solls trotzdem musikalisch `` apokalyptisch-folkig '' sein , dann sind die `` apocalyptic folk '' -originale von current <NUM> immer noch die beste empfehlung , david tibet nimmt man schliesslich seine `` apokalyptischen visionen '' ab - diesem gothic-zielgruppen-massgeschneiderten machwerk von ordo rosarius equilibrio nehme ich nur eines ab : auf nummer sicher gehendes ( und musikalisch langweiliges ) wohliges suhlen im immergleichen dark-wave-sumpf . so mutet bereits die schilderung in der kurzbeschreibung ( `` ... atemberaubende , bittersüsse tracks voller poetischer endzeitstimmung '' ) an , als wäre diese des reklameteils einer einschlägigen szenegazette entliehen . was mich schliesslich zu der frage verleitet , was eigentlich eine `` poetische endzeitstimmung '' sein mag ? mit endzeitstimmung verbinde ich persönlich nunmal nichts aber auch gar nichts `` poetisches '' ... oder fehlt mir am ende gar das quentchen melodramatisches selbstmitleid um in der `` endzeit '' wohlige momente der gruselromantik zu entdecken ? aber die zielgruppe scheint ja auf derartiges zu stehen , so erkläre ich mir zumindest das zustandekommen von songtiteln wie `` i think about germany and the end of the world '' , `` blitzkrieg of roses '' ( ? ? ? ) oder `` she 's in love with a whip - my venus in furs '' . immer die gleichen abgeschmackten attribute und erkennungsmale des genres : ein bisserl martialisch anmutender `` military-pop '' hier , ein wenig diffus-düsterer weltanschauungskitsch dort und der obligatorische flirt mit s/m-light mittendrin . dazu die tausendmal gehörten und immer wiedergekäuten dark-wave/neo-folk-arrangements ( und ewig grüsst das murmeltier ... ) , recht uninspiriert eingespielt und nicht mal besonders ansprechend produziert - über dieses album kann man getrost den sargdeckel des vergessens knallen lassen . leute , investiert euer gutes geld lieber in current 93- , death in june- oder sol invictus-alben , wenn ihr schon auf diesen sound abfahrt ...
will den jetzt jeder schüler sänger sänger werden ? ? ? einfach nur peinlich , trifft keinen ton , und das video toppt alles.vielleicht ist er als schauspieler geeignet aber nie als sänger . ein möchtegern , wenn die messlatte mittlerweile schon so tief is kann ja jeder einen song aufnehmen und kommt damit in die charts .
... diese jungs doch sind . bierzeltkombo nenne ich sowas . covern altbekannte lieder ( mehr schlecht als recht ) und packen einen neuen text drüber . na ja , text ist vielleicht etwas übertrieben . sinnlose reime , die von einem drittklässler stammen könnten trifft die sache wohl eher . dass die jungs aber scheinbar der vollen überzeugung sind , dass ihre lyrischen ergüsse witzig sind , lässt mich doch stark an der menschheit zweifeln . headbangboing , promibeat800 , osama sind songs zum davon rennen . oder für die schlagerparade im zdf . wenn die band es wenigstens schaffen würde satirisch vorzugehen , dann hätte ich ja überhaupt nichts dagegen , aber diese ultrabillige klamaukschiene ist in meinen augen nur jämmerlich . das man dann auch noch wagt , slayer zu verunstalten , gibt mir nicht nur den rest , sondern ist schlichtweg nicht tolerierbar . demnächst wohl auf tour mit stefan raab oder einer reunion von insterburg und co .
wieder ein konzeptalbum aus dem hause hancock ; diesmal als hommage an die sängerin/autorin joni mitchell gedacht . an prominenz fehlt es nicht : neben hancock am piano sind wayne shorter ts , ss , der hier leider ziemlich untergehende dave holland b , der ebenfalls kaum hervortretende gitarren-neustar lionel loueke g und vinnie colaiuta dm am werk und drapieren die gesanglichen beiträge von u.a . norah jones , tina turner , luciana souza , leonard cohen sowie der also geadelten selbst . gewiss , die einzelnen songs sind zum teil recht hübsch , wenngleich von geringer variationsbreite . bemerkenswert ist , dass tina turner hier gelegenheit hat , das verbleichende etikett der rockröhre abzustreifen und tatsächlich einmal ihr gesangstalent vorzführen . wayne shorter steuert neben der komposition nefertiti '' aus der späteren phase des 2. klassischen miles davis quintetts ( was die wohl mit joni mitchell zu tun hat ? ) seine zerbrechlichen aber immer noch schimmernden saxofontöne bei ; ingredienzien zu einem gebräu , das dann doch keine richtig wärmende suppe wird . das ganze funktioniert vor allem deshalb nicht , weil bei mitchell song , text und interpretation eine einheit bilden , was hier ent- und somit auseinander fällt . deshalb hält man sich wohl besser ans original , denn joni ist bei mitchell doch wohl am besten aufgehoben .
mike oldfield hat sich stets weiterentwickelt , neue sounds ausprobiert und sich neuer technik bedient . oldfield sagt selbst , dass die tubular bells zeiten endgültig vorbei seien . das waren andere zeiten und es würde langweilen auf der ebene weiterzumachen .
schlechte idee alte songs in neuem gewand aufzukochen . nicht nur , dass es meiner meinung nach schlecht durchgezogen wurde , die qualität ist zudem auch schlechter , als man es heute erwarten kann . traurig diese cd .
die melodie von `` ich bin ein star '' ist schon seit hundert jahren bekannt , die umsetzung der jungle b und c prominenz ist äußerst schwach . der andere titel erinnert an pfadfinder lieder . das allerletzte ! ! ! und wer meint er bekommt costas jungle-beat dazu , der täuscht . der ist auf einer extra maxi , von alpha-music . das hat rtl ja geschickt gemacht : costas song wurde weitgehend mit anderer musik überspielt bei seiner `` krönung '' , werbung nur in eigener sache und costa durfte in der talkshow danach bei schrowange nicht mal seine cd in die kamera halten . bei so wenig möglichkeiten die rtl costa gibt , kanns nicht verwundern , dass costas jungle-beat auf verkaufsrang <NUM> irgendwas hier ist . sauerei wie rtl costas lied totschweigt , kein wunder stehts ja mit der eigenen maxi in konkurrenz ; o )
weiter so : `` rock'n'roll und alkohol und a harley fahr'n '' - und alles möglichst gleichzeitig ! den dorfrockern scheint diese mischung zu gefallen , denn in ihrem `` hit '' ( hahaha ) `` die yodlparty '' geht es zu <NUM> % um betrunkene menschen . wenn man sich dann das ganze album reinzieht und man feststellt , dass `` die yodelparty '' von anderen titeln an geschmacklosigkeit noch übertroffen wird , dann wird das ganze ausmaß dieser tragödie sichtbar .
es gibt alben , die entziehen sich den üblichen , kategorisierten arbeitstechniken der rezeption . der aufgescheuchten kritik bleibt letztlich nur die wahl zwischen verriss , leugnen oder kollektivem jubelsturm . was heute für radiohead gilt , das erlangte vor vierunddreißig jahren van morrison mit `` astral weeks '' : kulstatus . niemand verstand und versteht so recht den kern dieses spiritualistischen folkjazz-gedudels , also mußte es sich um einen meilenstein der popmusik handeln . ich halte dieses album für einen anachronismus par exzellence . das material ist selbstverständlich überdurchnschnittlich , aber transzendentale welten ( er- ) öffnet diese introspektive , deliziöse art von musik keineswegs . ich habe sie gelegentlich zum einschlafen genutzt - klappte hervorragend ! es gibt sehr viele göttliche pop/rock-alben , die im schatten frieren , weil steinblöcke wie astral weeks , sgt . pepper , dark side of the moon etc . nicht weggeräumt werden . das ist furchtbar , andererseits aber auch wieder wunderbar natürlich , denn die welt ist eben weder gerecht noch ungerecht . sie ist ...
diese platte enthält die schlechtesten liveaufnahmen von cream . der sound ist undifferenziert und `` white room '' und `` deserted cities of the heart '' enthalten deutliche verspieler . zudem ist clapton als improvisator einfach nicht flexibel und einfallsreich genug um ein stück wie `` stepping out '' quasi im alleingang zu gestalten . auch der smash-hit `` sunshine of love '' kommt in dieser siebeneinhalb minütigen fassung sehr träge und langweilig rüber . lediglich `` polititian '' und `` tales of brave ulysses '' entfalten einen gewissen druck , leiden aber auch wie alle anderen stücke unter der schlechten abmischung . wesentlich bessere livemitschnitte dieser einstigen `` supergroup '' finden sich auf dem doppelalbum `` wheels of fire '' und dem ersten `` live cream '' album .
alles das was unser guter bob hier abliefert . inhaltlich gute musik wurde hier beim mixen verpuscht . bitte lass beim nächsten mal einen ´ran ders kann lieber bob ! 4,5 sterne für die musik , 2,5 abzug für diesen grottensound .
zuerst die bewertung der einzelnen titel : <NUM> . under control schnell , aber leider nicht melodisch genug , teilweise auch disharmonisch . nix besonderes . <NUM> . higher than the sky ebenfalls teilweise disharmonisch , hat aber immerhin einen guten refrain ( bis auf das ende ) . ansonsten nix besonderes . <NUM> . deep in the blackest hole ein ziemlich eintöniger titel , der aber immerhin einen guten refrain hat . `` peavys '' stimme ist hier auffällig schwach , ohne feuer . <NUM> . end of all days der beste titel des albums , melodisch und mitreißend . der refrain ist sehr gut ( bis auf das ende ) . <NUM> . visions ein etwas zwiespältiger titel , der ausschließlich von seinem mitreißenden refrain lebt . der rest ist nix besonderes , halbwegs melodisch , teilweise jedoch etwas disharmonisch . bis hierher hinterlässt das album einen durchschnittlichen bis leicht positiven eindruck , diese qualität konnte man von rage erwarten . was nun aber folgt , ist ein absturz in den tiefsten musikalischen folterkeller . <NUM> . desperation ein disharmonischer titel mit schwachem refrain . insgesamt schwach . <NUM> . voice from the vault sehr disharmonisch , eine echte zumutung für den hörer . beim refrain haben sich `` peavy '' & amp ; co. stark am refrain von `` end of all days '' orientiert , die ähnlichkeit fällt sofort auf . doch selbst dieser erstklassige refrain wurde hier so verunstaltet , dass es in den ohren wehtut . <NUM> . let the night begin wieder ein disharmonischer titel mit schwachem refrain . insgesamt schwach . <NUM> . fortress dasselbe in langsamem tempo . wieder teilweise disharmonisch und mit schwachem refrain . insgesamt schwach . <NUM> . frozen fire sehr disharmonisch , sehr schwacher refrain . insgesamt sehr schwach , eine echte zumutung . <NUM> . talking to the dead teilweise disharmonisch , und ein schwacher refrain . insgesamt schwach . <NUM> . face behind the mask teilweise disharmonisch , aber mit akzeptablem refrain . dennoch insgesamt schwach . <NUM> . silent victory sehr disharmonisch , und ein schwacher refrain . insgesamt sehr schwach , eine echte zumutung . <NUM> . fading hours zum schluss noch ein melodischer titel mit klassischen elementen , eine art vorschau auf das album `` xiii '' . aber : wer `` xiii '' hat , braucht diesen titel nicht . fazit : zu beginn ein paar mittelmäßige und ein sehr guter titel , danach aber nur noch murks ( abgesehen von `` fading hours '' ) . am schluss ist man heilfroh , dass man es endlich überstanden hat . `` end of all days '' ist das schlechteste rage-album seit `` reflections of a shadow '' , heavy metal zum abgewöhnen . was für ein absturz nach dem genialen vorgänger `` black in mind '' .
ich kann mir die platte nur als eine sammlung potenzieller b seiten erklären . denn mir gefällt diese platte überhaupt nicht . ist das erste mal das ich keine positiven superlative benutze für ein album von farin urlaub aber das hier ist wirklich nicht gut . verworrene texte , konstruierte musik . nicht mein fall . trotzdem noch <NUM> sympatiesterne
das rote pferd- was soll denn das sein ? als ich nach cd 's des neue-deutsche-welle-sängers markus suchte , tauchte diese obskure cd auf . warum dies im zusammenhang mit markus geschah , kann ich nicht sagen , obwohl manche sicherlich lieder wie `` ich will spaß '' usw . ähnlich niveaulos finden werden . doch das rote pferd- das ist schlimm , wirklich schlimm ! zwar gab es diese version mit dem `` pferd , das mit seinem schwanz die fliegen ab ( ge ) wehrt '' schon sehr lange als kinderlied in kindergärten ( da werden schon die ganz kleinen , die sich nicht wehren können , verblödet ) , aber eigentlich ist die melodie ja die vom großen cahnson `` milord '' , das unter anderem durch edith piaf bekannt wurde . schlimm finde ich nicht nur , dass markus becker feat . mallorca anscheinend nicht genug hirn haben , um sich etwas eigenes auszudenken ; schlimm finde ich auch nicht nur , dass das ganze so sinnfrei daherkommt , so dass dies anscheinend nur mit <NUM> promille erträglich ist ; schlimm finde ich vor allem , dass heute beim weltweiten ausverkauf der kunst ein echter klassiker vergewaltigt werden darf ! sind denn solche lieder nicht geschützt gegen solche frevler ? der ursprüngliche französische text beschreibt ein lebensgefühl , eine reflexion der schwierigkeit , zu leben und mit seinen fehlern klarzukommen ... .hier wird das ganze nur zu einem einzigen klo-text- zum runterspülen ... . warum lassen wir so etwas nur zu ? und vor allem- was ich am erschreckendsten finde : warum gibt es einen so großen bedarf nach solchen liedern ? was kann noch kommen ?
ganz originell ist das konzept der „disco boys '' ja : house-tracks mit 80er-jahre hits wie „wild boys '' von duran duran , camouflages „great commandment '' oder „es geht voran '' von den fehlfarben zu mischen . ganz zu schweigen von dem noch älteren „rapture '' von blondie . und live sollen die jungs ja auch richtig gut sein und party-stimmung verbreiten . aber auf cd geht die party gar nicht so richtig ab . gerade die eigenwillige mischung führt dazu , dass man das tanzbein nicht richtig schwingen kann . will man mal anfangen , wird man durchs nächste lied bestimmt runtergebracht . wer will schon zu duran duran tanzen ? allenfalls sentimentalität wecken ist da drin . und zum nebenbei laufen lassen ist die scheibe dann doch zu stressig . aus dem club-bereich sind aber auch ein paar knaller wie zum beispiel „make luv '' von room <NUM> , „young love '' von kid alex und „release your mind '' auf der cd enthalten . durchlaufen lassen sollte man die tracks 6-8 auf cd <NUM> . überhaupt ist die zweite cd deutlich besser als die erste . das liegt auch an den beiden goldstücken „8:15 to nowhere '' von vicious pink und dem club-klassiker „jaguar '' . die doppel-cd krankt aber an dem alten sampler-problem : ein paar stücke gefallen , der rest ist zum auffüllen . wer auf stilistischen mischmasch steht , der wird daran vielleicht sogar seinen gefallen finden . ansonsten sollte man vom kauf eher abstand nehmen , deshalb auch nur <NUM> sterne .
wieso kommen seit ajhren immer wieder die selben best offs collections und was weiß ich von alice cooper auf den markt nur in neuem gewand und etwas anderer setliste wer eine hat hat alle.. leute lasst euch nicht hinters licht führen ... das ist abzocke ohne ende ... kauft euch entweder die kompletten <NUM> alben von sony und kauft nicht diese sinnlose best of ( mit sicherheit schon die <NUM> ste wiederveröffentlichung der selben collections seit jahren )
ich kenne nils landgren , seit ich <NUM> das act-label entdeckte , und liebe seine musik heiss und innig . mehrfach schon war ich auf seinen konzerten und es ist schon genial , welche präsenz , vielseitigkeit und beherrschung seines instruments nils landgren besitzt , der ohne weiteres in einem atemzug mit albert mangelsdorff und ray anderson genannt werden muss . seit der <NUM> auf act erschienenen cd `` live in stockholm '' habe ich mir sämtliche alben von ihm gekauft . nun muss ich zugeben , dass ich eher jazzhörer als pophörer bin und mir abba stets akkustische qualen bereitet haben . auch bin ich kein großer freund von coverversionen , weil man dabei immer den leisen verdacht hat , der künstler brauchte das geld . ich bin auf der anderen seite dennoch bereit , mich vom gegenteil überzeugen zu lassen . so zum beispiel auf dem landgren-album `` fonk da world '' , wo er `` riders on the storm '' von den doors und das eigentlich uncoverbare `` rock it '' von herbie hancock genial verfunkt . abba-songs wiederum leben eher von den harmonien , wohingegen funk eine eindeutig rhythmusorientierte musik ist . wenn man , wie auf diesem album geschehen , den scharfen rhythmus harmonisiert , kommt eine solche scheibe heraus , die ganz schnell den vorwurf der fahrstuhlmusik erdulden muss . dieses problem wurde von shakatak auf dem <NUM> erschienenen album `` invitations '' besser gelöst . wer verrappten funk will sollte sich `` unbegrenzt haltbar '' von der jazzkantine anhören . wer gerne nils landgren mit balladen hören möchte ist mit `` sentimental journey '' bestens bedient . wie auch manch andere rezensenten erwähnen , lässt einen dieses album seltsam unberührt , weil zu routiniert und glatt produziert . für mich ist der kleine lichtblick `` thank you for the music '' . aus der sicht des funkhörers ist `` when all is said and done '' völlig deplatziert . hoffentlich kehrt nils zu seiner alten kreativität zurück . natürlich sei es einem künstler gegönnt wirtschaftlichen erfolg zu haben . mir bleibt es zu hoffen , dass es wieder besser wird .
`` ich war neulich mit einem mediziner aus . ich glaube , er war anästhesist - ich habe gar nichts gespürt . '' so geht es mir auch mit dieser platte ( nur dass ich über den witz immer noch lachen kann ) - sie plätschert wiederholt vorbei wie ein gebirgsbach , ohne wehzutun oder einen bleibenden eindruck zu hinterlassen , und das ist wohl das schlimmste , was man über musik sagen kann . dabei ist das konzept dasselbe wie auf den drei vorangegangenen alben - tom dowd als produzent und die im großen und ganzen selbe musikertruppe - nur dass rod stewart diesmal sogar <NUM> von <NUM> songs mitkomponiert hat ! unverständlich , dass er nicht wenigstens einen teil der tugenden , die `` foot loose & amp ; fancy free '' vom vorjahr ausmachten , mit rüberretten konnte ! die einzigen herausragenden songs sind da ya think i 'm sexy und attractive female wanted , und das ist eine zu magere ausbeute . dazu kommt , dass rod mit da ya think i 'm sexy sehr mit der discowelle flirtet , sich ihr dabei aber eher anpasst als ihr seinen stempel aufzudrücken . das konnten die stones ( mit miss you ) und vor allem abba zur selben zeit mit `` voulez-vous '' besser : sie griffen disco-elemente auf und unterwarfen sie ihrem stil . bei rod stewart hört man zu stark das schielen nach dem großen erfolg , der es dann ja auch wurde . im begleitheft zu `` storyteller '' räumt er ein , er könne sowohl diejenigen verstehen , die den song lieben , als auch die , die ihn hassen . die vertonte kontaktanzeige attractive female wanted , obwohl ebenfalls musikalisch nicht ausgereift , haut mich jedesmal wieder wegen ihres stewart-typischen postpubertären humors um : `` i 'm tired of buying penthouse and lui and hustler / it 's friday night i 'm all alone still a bachelor '' oder `` i 'm lonely too long / all of my family think i 'm gay '' - rod bringt das wie kein zweiter , und das wird mich immer amüsieren . `` deep down ai n't we all a little juvenile '' , fragt er in ai n't love a bitch , was es ganz gut trifft . ansonsten : es zirpen die gitarren , es dudeln flöten ( ! ) im hintergrund ... aber bei welchem song nochmal ... ? egal ! standin ' in the shadows of love , die einzige coverversion , ist ein schamloser ( und noch blasserer ) versuch , da ya think i 'm sexy zu kopieren ( wahrscheinlich direkt hintereinander aufgenommen ) - oder war es umgekehrt ? wen kümmert 's ? der titelsong sticht nicht aus dem rest heraus , und ai n't love a bitch kann es musikalisch auch nicht reißen , selbst wenn es auf sehr amüsante weise an maggie may erinnert : `` oh i did n't realize she made a first class fool out of me / maggie if you 're still out there the rest is history . '' tragisch nur , was der qualität seiner musik in den sieben jahren seit seinem ersten nr . 1-hit mit maggie may widerfahren ist ! obwohl auch diese platte <NUM> remastert erschien , klingt sie hörbar dumpfer als ihre vorgänger . ich kenne rod stewarts weitere alben nur in auszügen ( die hits und so ) , aber was ich kenne , lässt nur den schluss zu , dass es weitere <NUM> jahre dauern sollte , bis er mit `` unplugged ... and seated '' wieder ein album vorlegte , das seine wirklichen qualitäten zeigte .
oomph ! hast du geglaubt ich brauche dich ! erst jetzt verstehe ich den text . nein , ich will kein super limited digipak incl . bonus dvd . mein telefonklingelton reicht mir , es brauch kein `` la le lu '' sein . eine einfache cd , so wie die ersten fünf silberlinge reicht , um glücklich zu werden . manchmal ist weniger mehr . wo ist der minimalismus der ersten tage , ich habe keine zweifel das dero sämtliche tonhöhen erreicht , aber , ich will es nicht . krankes dasein hat keine perfektion . text , musik und sound bilden meiner meinung nach keine einheit mehr . aber es gibt genug andere menschen die anderer meinung sind . ich akzeptiere und gönne oomph diesen erfolg , mit irgendwas muss man leider heutzutage sein geld verdienen .
schade , die vorschusslorbeeren von allen seiten war sicher gut gemeint . aber nein , auch dieses album ist schwach . da nützt auch die mitarbeit seiner ex-weggefährten brian eno und paul thompson nichts . und die unsägliche coverversion von going down ist dann wirklich eine zumutung ; ferry hätte besser die versionen von savoy brown oder chicken shack raufgepackt . nein , der dandy ist endgültig von der rolle .
stoa ist für das label ecm keine krönung . wahrscheinlich sind meine persönlichen erwartungen zu hoch . das erste stück fängt interessant an , danach kommt langweiliger sound . erwarte von ecm wesentlich bessere musik .
alles andere als ein meilenstein : an `` port of call '' ist nichts originell , nichts unterscheidet die scheibe von tausenden anderen , die bereits erschienen sind . der gesang ist zwar präzise ( wenn auch für meinen geschmack etwas zu stark phrasiert und zu hart ) , holt mich letztlich aber auch nicht hinter dem ofen hervor . die band spielt durchwegs uninspiriert und klinisch . und als draufgabe werden zum <NUM> . mal diverse standards bearbeitet und pop-klassiker ( wie z.b . stings `` if you love somebody set them free '' ) in jazz `` umgemodelt '' , was mittlerweile auch schon ein alter hut ist . das beste an der cd ist wahrscheinlich noch das cover - eine nackte frau ( offenbar die sängerin selbst ) - interessant durch milchglas fotografiert . in summe easy-jazz vom fließband , dafür spricht auch , daß von frau nergaard pro jahr mindestens eine neue platte rauskommt ...
wer immer noch nicht eines besseren belehrt wurde und glaubt , daß e.c . einer der gitarrengötter schlechthin ist und gute songs schreibt ( na ja ... ) , der soll doch weiterhin dessen platten kaufen . ich werde das nicht tun , denn ich höre mir noch lieber den blues-gitarristen aus meiner nächsten umgebung an , welcher mit abstand besser und innovativer spielt . e.c. , nein danke ! ! !
kenn keine einzige cd ( lieber nicht ... . ) denn ich habe ihn als one men show support von gary moore gesehen : man muß schon sehr mutig sein , um über otis taylor etwas positives zu sagen . und überall steht nur gutes ? ? ? ? ? . die darbietung war eine schlichte zumutung . der mann kann nicht singen und gitarre spielen schon gar nicht , obwohl er ein alter haudegen ist , könnte man ihn als völlig talentfrei bezeichnen ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! . er hatte schon mal aufgehört , wie ich nachlesen konnte , wäre er bloß dabei geblieben ... .das ist noch nicht mal unteres strassenmusiker-niveau . man fragt sich wirklich , auf welcher basis die überschwengliches kommentare entstanden sind.aber vielleicht gibt es ja zwei otis taylors : - ) . der typ , den ich gesehen habe , war nur zum heulen ... man möchte nur noch aufhören , aufhören , aufhören schreien ! ! ! ! ! ! ! ... das sein gitarre meistens verstimmt war , störte da schon gar nicht mehr
wer gov't mule kennt , ist total enttäuscht . mit der psychedlischen musik ( wahrscheinlich mit sehr viel dope intus ) komme ich überhaupt nicht zurecht . wer mule kennt ist total enttäuscht . meine empfehlung : nicht kaufen
ich kaufte mir das neue linkin park album bzw . die limited edition , da ich dank meteora etc . von linkin park wirklich guten stuff gewohnt war . mit diesem album wurde ich aber wahrlich enttäuscht . linkin park haben ihren stil stark verändert , waren bei den vorgänger alben lieder wie numb und in the end hits , bei denen man mitsingen konnten und die einfach style hatten , sind die neuen lieder von linkin park meist viel zu tiefgründig und zu ruhig , einfach nicht das , was man von linkin park gewohnt ist . die einzigen drei lieder die mir gefallen , sind `` leave out all the rest '' , `` what i 've done '' `` valentine 's day '' , wobei mir bei loatr bzw . vd jeweils auch nur die strophen bzw . der refrain gefällt . schade !
auf dem ersten blick scheint die idee interessant zu sein , mit wirklich renommierten musikern wie bruford , levin , mcdonald usw . alte genesis-titel aus den frühen siebzigern neu aufzunehmen , dazu etwas royal philhamonic orchestra zur unterstützung und als beigabe einige neuere hackett-titel im vermeintlich analogem stil . aber beim hören der doppel-cd fällt schnell auf , daß die spannung der alten stücke völlig fehlt . das charisma des jungen peter gabriel und das rauhe arrangement der alten stücke ( auch im zusammenhang der früheren konzeptalben ) kann nicht ersetzt bzw . erreicht werden . für den genesis-liebhaber wird das hören mancher alten melodie sicherlich erfreulich sein , aber der hat auch die originale im cd-regal stehen und wird diese dann doch bevorzugen .
tja , so kanns gehen wenn man vom major geschluckt wird , denn nach zwei sehr gelungenen alben für virgin kam dieses dritte album für den major und damit haben and one ganz schönen bockmist gebaut . plötzlich war alles vorbei , diese wunderbaren popnummern , vorbei mit dem ebm touch und vorbei mit den guten songs einfach ! traurig , aber wahr doch was man hier zu hören bekommt nennt man dann wohl popmusik welche absolut belanglos dahinplätschert ! fürs radio konzipiert und super glatte songs die niemanden weh tun ! abgesehen von `` wasted '' und dem club hit `` der panzermensch '' kann dieses werk nicht überzeugen und wehmütig denkt man an die alten alben dieser band die sich seitdem auch nicht mehr erholen konnte !
für limp bizkit hat es schon lange gedauert , bis sie das vorliegende album veröffentlichen konnten . zuerst zog gitarrist wes borland , der allgemein hin als die treibende musikalische kraft der band angesehehn wurde , bei limp bizkit das kabel aus dem verstärker und ging seinen eigenen weg . dann wurde mit viel brimborium ( für einen selbstdarsteller wie fred durst die angemessene methode ) ein usa-weiter talentwettbewerb veranstaltet , bei dem dann der neue gitarrist ermittelt werden sollte . das ging offensichtlich ganz schön in die hose , denn letztendlich präsentierte man mike smith , der früher bei snot spielte , als neuen mann . dann konnte endlich mit den aufnahmen begonnen werden . als produzent wurde der legendäre rick rubin verpflichtet , hoffnungen nach ungewöhnlichen ergebnissen waren also nicht unberechtigt . doch daraus wurde nichts . die aufnahmen wurden kurzerhand verworfen . das gleiche dann nochmal beim nächsten versuch . außerdem standen mehrere albumtitel zur auswahl . anfangs `` bipolar '' , dann sickerte der stimmige titel `` panty sniffer '' durch .
kann mich meinen vorgängern nur anschließen : das 2te album verliert mehr an eigenständigkeit , als es beim ersten der fall war . der bezug zu tomte ist unverkennlich , nicht nur musikalisch . das einzige highlight , welches ich entdecken kann , ist zweifelsohne die singleauskopplung . warten wir aufs dritte album und hoffen , dass es wieder mehr in richtung `` madsen '' geht .
ich gebe es zu , ich bin kettcar-neuling . aufmerksam geworden auf die band bin ich durch `` graceland '' welches ich im radio hörte . dann lies ich mir die überwiegend psoitiven rezensionen hier zum aktuellen album durch und legte mir das album schließlich zu . das album geht ja auch dann gleich mit meinem anfütterer `` graceland '' los und was kam dann ? abgrundtiefe entäuschung ! was ist das denn ? blindes , belangloses gitarrengeschrammel und ein schlechter sänger den man nicht verstehen kann . will man die texte wahrnehmen , müßte man immer das booklet zur hand haben . aber mal ehrlich jungs und mädels : will man dieses pseudointerlektuelle genöle wirklich verstehen ? nachdem ich mich mit den texten beschäftigt habe , kam zumindestens die überzeugung das es doch besser ist das man sie nicht hören kann . wenn ich schon geld für musik ausgebe , erwarte ich zumindestens davon unterhalten zu werden und nicht mit belanglosem wichtiggetue auf schülerbandniveau abgefrühstückt zu werden . ich weiß , die kettcar liebhaber werden sicher angesichts meiner worte aufschreien und unterstellen ich würde die band nicht verstehen . aber das ist mitnichten so , ich finde sie einfach nur schlecht ! ..von daher ... .kettcar ... ..nee lass man gut sein jungs ... ja das leben ist schwer ... . ach ja noch was : lasst auf der ltd . edition bitte den sticker in form von `` ltd.edition mit bonus dvd und poster '' sein . was findet sich in der cd ? ein gutschein auf dem man sich sein poster bei einem konzert abholen kann . dreister gehts ja nicht , oder ?
kurz und knapp : wir reden hier natürlich in dt relationen ! aber diese scheibe ist echt langweilig . es klingt so , als wären da im proberaum zufällig paar schöne melodien aus den instrumenten gefallen , aber mehr nicht . insgesamt simpel , eintönig und abgenuddelt . da war wohl vertraglich einfach nur wieder ein album gefordert . naja , aber auch dt werden mal alt und haben wahrscheinlich auch irgendwann mal keine lust mehr . für mich als gitarrist und großen dt fan eine reine geldmache der produzenten und eine große enttäuschung ! meine meinung ...
atb 's nunmehr dritte mixcompilation ist wieder einmal klasse geworden . super trackauswahl und perfektes mixing . zudem bleibt er seinem stil treu , die erste cd ein wenig schneller und tranciger zu mixen , und die zweite ein wenig ruhiger und progressiver .
als nachfolger des unter fans umstrittenen „black album '' hatte „load '' <NUM> von anfang an keinen leichten stand in der metallica-fangemeinde , war es doch noch einmal eine spur weicher und eingängiger als das schwarze album .
ich will mich kurz fassen : eigentlich gefällt mir die härtere musik von metallica besser , als das was man auf load und reload zu hören bekommt . ich bin einer von denen , die von dieser platte stark enttäuscht sind , da ich mir eher wieder einen sound , der den ersten 4-5 alben gleicht gewünscht hätte . thrash eben . aber um es neutral zu betrachen : ich denke das album ist an sich nicht schlecht . es ist sogar sehr gut , wenn man nicht mit der erwartung herangeht thrash-metal hören zu wollen . für leute die gerne hardrock hören wie zb . bon jovi , aerosmith usw . dürfte das album sehr gut sein . also wie gesagt : nichts für metaller ( und metallica-fans ) , aber für hard- ( und teilweise auch soft- ) rocker
wer hier eine fortsetzung von seinem ersten album sucht , wird hier groß enttäuscht ! das ist nicht der alte paolo , das ist ein neuer . was hast du dir nur dabei gedacht ? ich fand dein ersten album klasse und jetzt so was ! ! ! wer diese cd kauft , wird eine mischung aus cat stevens , new orleans jazz und country finden , aber nichts was mit dem ersten album zu tun hat . vielleicht gehört es zu den alben , die man lieben lernt , jedoch bin ich noch so enttäuscht davon , nachdem ich zwei jahre darauf gewartet habe , dass ich es zur zeit noch nicht wieder hören möchte und <NUM> mal lieber mir das alte album noch mal anhöre ! ! ! die enttäuschung des jahres , für mich persönlich ! ! !
dieses album ist einfach nur schwach es ist nicht das was man von nickelback gewöhnt ist . es gibt auf dem ganzem album gerade mal <NUM> richtig gute titel und das sind `` someday '' und `` feelin way to damn good '' der rest ist eher eintönig und nichts besonderes ( was man von nickelback eigentlich nicht gewöhnt ist ) . also ich rate jedem die 15€ lieber andersweitig zu investieren , sie lohnen sich nicht für dieses album . kaum ein song bleibt einem im ohr hängen und keiner animiert so richtig zum mitsummen . ich bin der meinung nickelback hätte sich mit dem album ein bisschen mehr zeit lassen sollen . es kommt mir nämlich so vor als hätten die jungs einfach noch nicht genügend neue ideen gehabt fürs neue album .
unter den späteren motörheadalben steht dieses exemplar in großem kontrast zu overnight sensation . während letzteres album noch auf gute vier sterne kam , reicht es hier nur für zwei . gründe dafür sind folgende : es geht los mit dem druckreichen killersong `` terminal show '' , der auch der beste titel des albums bleibt . der rest ist ein relativ eintöniger , e-lastiger brei bei schleppendem bis schnellem tempo , wobei `` fight '' wieder ein wenig belebt . den songs mangelt es diesmal an charakter und man braucht wirklich kein großer kenner zu sein um zu merken , daß man die meisten nie wieder live hören wird . ich würde sagen , mötorhead wäre besser beraten gewesen , auf dieses album zu verzichten , das insgesamt recht monoton und völlig unkreativ daherkommt . das größte problem ist langeweile : diese platte nimmt man wohl nicht sehr oft aus dem regal , nachdem man die songs einige male durchgehört hat . will man ein schnelles album , ist snake bite love der richtige griff , steht man auf melodiöses , kreatives , dann ist overnight sensation zu empfehlen ( sowieso einer der besten alben ! ) . inferno ist okay , aber eben nur das ; letzten endes ein album , daß `` auf die schnelle '' produziert wurde .
die ernsthaften heino-fans mögen mir meine mit breitem grinsen auf den lippen geschriebene rezension verzeihen , aber diese cd schaffte ich mir wirklich nur zum heben der stimmung bierseliger jugendpartys an . heino ist ohne zweifel deutscher kult , aber eben auch gesegnet mit einem nicht zu unterschätzenden trashfaktor . wenn eine ganze runde sich in den armen liegender teenies `` blau blüht der enzian '' anstimmt , bleibt wahrlich kein auge trocken ! vieles , was man heino in der vergangenheit bezüglich des singens zumindestens umstrittenen liedguts vorgeworfen hat , soll nicht an dieser stelle ausdiskutiert werden . fakt ist aber offenbar , dass der gelernte konditor oftmals wenig fingerspitzengefühl bei der auswahl seines repertoires und seiner auftrittsorte bewies . da meister kramm stets nur von anderen autoren geschriebene musik interpretierte , kann man ihn nicht unbedingt für den inhalt verantwortlich machen . was für absurde blüten sich da allerdings gerade im textlichen bereich ansammelten , dafür steht `` karamba , karacho , ein whisky '' wie in stein gemeißelt . kostprobe gefällig ? da sitzt in rio de janeiro ( also in brasilien ) ein braungebrannter gaucho ( die man nur mit viel augenzudrücken nicht mit argentinien assoziiert ) , flucht auf spanisch in einem portugiesischsprachigen land zum wirt ( der passenderweise einen italienischen vornamen trägt ) , bestellt landesuntypischen fusel und alles wird untermalt von prima argentinischen tango-rhythmen . ganz großer sport ! aufgrund des partyfaktors keine tiefstwertung . bier bestellen nicht vergessen !
selbst ein weltstar wie die streisand darf einmal danebenhauen und hier hat sie dies eindeutig . <NUM> lange jahre nach `` a love like ours '' kam dieses album , voll klassischer filmsongs des letzten jahrhunderts . obwohl das konzept grundstein für eine hochinteressante cd bilden könnte , wurden die chancen leider nicht genutzt . träge arrangements schleppen sich von titel zu titel und das begleitet mit einer besorgniserregend brüchigen stimme . lediglich `` moon river '' hebt sich mit einer sehr gefühlvollen interpretation deutlich hervor und auch in `` you 're gon na hear from me '' wird sangestechnisch noch einmal alles gegeben . nur leider tragen <NUM> gute nummern keine ganze platte und deshalb gehört `` the movie album '' zweifelsfrei ans untere ende des umfangreichen streisand-katalogs .
die orginale sind allemal besser ! das summer wine gedudel geht einem schon nach dem 1.mal auf die nerven , auch hier gilt : nancy & amp ; lee sind nicht zu toppen . wer den film gesehen hat fragt sich was soll diese cd ... genau , es ist die vortsetzung der langeweile . uschi obermaier ist und war nie mein geschmack , zu viel bla bla bla und immer die gleichen geschichten , mit wem sie es wann , wie und wo getrieben hat und wieviel alk/drugs dabei im spiel waren . diese cd kann man getrost im regal stehen lassen man verpasst nichts . wo bleiben die wilden 60iger jahre ? nicht auf dieser cd da gibt es bessere soundtracks oder die originale von : j.hendrix , stones , mc5 , canned heat u.v.a .
ja , auch ich fand uschi damals toll , aber welcher junge nicht . auch mit <NUM> noch eine wunderbare frau , aber warum muss sie jetzt ihr leben so vermarkten ? ihr leben mit einer fsk-freigabe von <NUM> jahren , da kann ja schon etwas nicht stimmen und nicht nur der film , auch die musik enttäuscht die erwartungen . einfach nicht wild genug , zuwenig hendrix und stones , zuviel `` summer wine '' ... .und auch da war das original einfach besser ( lee hazlewood & amp ; nancy sinatra ) . chance vertan auf einen wilden film und soundtrack !
bei uns im büro läuft im hintergrund radio und wir wechseln bei diesem lied immer den sender . auch mir fällt für dieses lied nur der begriff nervtötend ein . ganz , ganz furchtbar .
also die anderen alben hatte ich anders in erinnerung ! sorry , ich bin avrilfan und mag ihre musik wirklich , aber das album jetzt hätte sie sich klemmen können ! sie erinnert mich ein wenig an ein pubertierendes kind als eine erwachsene frau ! ich mag ihre neuen songs nicht ! hätte mir gewünscht reifere sachen zu hören ! ausserdem ist es immer wieder das gleiche ! wir wissen entzwischen , dass der typ nur dich will und niemanden sonst , aber das du ihn nicht willst ! sorry avril ! sorry avrilfans , war nur meine meinung !
ich habe mir dieses album mit einer gewissen erwartung angehört , nämlich gute musik zu hören , die anspruch vielleicht als eigenschaft hat . leider wurde ich reglich enttäuscht . dieses album hat bis auf ein paar segmente in den liedern nichts was mir sagt , hör es dir ein drittes mal an . es ist wirklich schwach und von rock gar nicht die rede . es ist purer schwacher pop der halt ein bisserl vom genre rock angehaucht ist .
ich finde diese cd ist eine mischung aus schnulzigem pop und langweiligem studiomix . langweilig .
ich kann die musik von den a*teens nicht ausstehen ! das sind <NUM> achtzehnjährige girls und boys die gezwungen werden kitschigen kindergarten pop zu singen ! furchtbar ! ! ! zum glück haben die sich jetzt aufgelöst und jeder einzelne macht jetzt `` richtige musik ''
wolfang ambros singt moser - dazu christian kolonovits als geistiger geburtshelfer und produzent sowie das wiener ambassade orchester als musikalische begleitung : dieser mix war kaum zu übertrumpfen und versprach eine sternstunde der österreichischen populärmusik . doch leider wurde hier eine einmalige chance vertan . die rhythmen sind stampfend und schwerfällig . unser aller wolferl ambros hat im heurigenlokal jeden humor an der garderobe abgegeben . der schmäh , die verschleppung , die hintergründige abgefeimtheit der alten texte und lieder wurde eingeflacht . wo swing mit dem schwanzerl wackeln sollte , trottet das ambassade orchester brav vorwärts . auch hätte es möglich sein sollen , bei einem derartigen prestigeprojekt noch andere gastsänger als immer nur rainhard fendrich zu gewinnen . wien ist voller begnadeter künstler . das böse auge auf abgründe und dazu umwerfender witz gehören zu den kardinaltugenden in der donaustadt . wo sind sie hier ? wo eine ulrike beimpold , die flotte burgschauspielerin , im gesang ? wo mo , hubertus , kurt ostbahn und mit ihnen duette im schlagerstar-himmel ? die meisterschaft , die ambros und kolonovits sonst aus dem ärmel schütteln , hat sie hier verlassen . auch das ambassade orchester will da nichts retten . wolfang ambros , ein brüderl bleifuß im moser heurigenkeller .
also ich bin sehr enttäuscht von dieser platte . jedes lied klingt wie das andere und vom sänger kann man auch nicht viel erwarten . das beste lied ist das erste lied was sie ausgekoppelt haben und somit `` berühmt '' geworden sind . die restlichen lieder haben dieselbe leier die sie abspielen und da kann man etwas mehr erwarten . sorry , das ist meine meinung .
ich kann nur allen empfehlen , lasst die finger von diesem album . wer die alten adema scheiben liebt kann hier nur enttäuscht werden . rein gar nichts hört sich mehr nach dem typischen adema-sound an . und der war zweifelslos genial . für die , die adema nicht kennen und sich dieses album als erstscheibe zulegen wollen , kann ich nur sagen : kauft euch lieber die alten cd`s .
diese zappa hat mit trance so wenig zu tun wie bayern münchen mit unglück ! gar nix ! ein fürchterliches gefrickel an allen plätzen dieser scheibe ! ich höre jetzt erst mal man from utopia und anschließend klaus schulzes dune . ich bin mir absolut sicher , daß man zappa durchaus mit trance mixen könnte aber dieser etikettenschwindel muß aufhören ! ! ! ! !
von vermarktung versteht andré rieu sehr viel . weshalb dieses produkt unter `` musik '' rubriziert ist , versteh ich nicht , denn mit musik hat dies alles nur sehr wenig zu tun . noten werden gespielt , dass ja , aber es gleicht fussball in den vereinigten staaten : es dient nicht dem sport oder der musik sondern dem mammon . dass so viele leute darauf immer wieder reinfallen verwundert mich sehr .
krypteria ist eine ( vom produzenten und hauptsongwriter ) zusammengecastete band , das bestreiten nicht mal die mitglieder selbst . an sich wäre das auch kein problem , nur klingt auch das songmaterial schlicht und einfach zusammengestöpselt : kurzes intro - leise strophe , dann knallender refrain ( vornehmlich immer mit denselben akkorden ) . die produktion ist makellos , superfett und transparent und auch die ( studio ) musiker überzeugen , wenn sie mal , für einige sekunden , dürfen . insgesamt ist bloodangelžs cry aber zu flach und zu platt . sicher , super gemacht , aber ohne substanz - und vor allem - ohne credibility . vergleiche mit nightwish und within temptation braucht man hier aber wirklich nicht zu ziehen , krypteria klingen völlig anders und sollten auch nicht mit diese beiden bands verglichen werden . eher noch mit einer zahmen version von evanescence zu vergleichen , wobei die amis klar die nase vorne haben .
... mit seiner neuen gitarre wären besser dageblieben wo sie herkamen : in seinem heimstudio . erstaunlich an diesem album ist allenfalls die tatsache daß ein gitarrist seines formats den nerv hat , diese dahingeklimperten impressionen zu veröffentlichen . als blick in methenys werkstatt geht die platte durch , musikalisch führt das abgesehen vom schönen klang der baritongitarre nirgendwo hin . metheny ist eine hybride persönlichkeit - bedenkt man daß diese aufnahmen und der brachiale lätrm von `` zero tolerance for silence '' von ein- und derselben person stammen . allerdings gelingt es ihm nicht diese strömungen zusammenzuführen . so wird die nächste klangexplosion vermutlich dann erneut folgen wenn ihm sein wohlfühlsound mal wieder selbst zum hals heraushängt .
‚speaking of now ' verdient zwischen <NUM> und <NUM> sternen . für metheny neueinsteiger sind es <NUM> , für kenner nur <NUM> . es ist der bekannte metheny ohne rechte überraschungen , die auf früheren cds öfter mal in die hose gingen . aber gerade das fehlen dieser unliebsamen überraschungen machen die cd gerade hörenswert . tempomat einschalten und mit der cd einfach entspannt reisen .
sorry , aber das ist die schlechteste ballermann hits der letzten jahre . wo kommen denn all diese komischen titel her die da drauf sind . soll hier der kunde evtl abgezockt werden ? ? ? wenn das so weitergeht nei wieder .
nach dem starken `` tug of war '' folgte ein so nicht erwarteter tiefpunkt : `` pipes of peace '' ist eine zusammenstellung aus resten , die es nicht auf den vorgänger schafften ( zurecht ! ) , sowie belanglosem neuen material , wie z.b . dem titelsong . insgesamt aalglatter pop ( say say say ! ) ohne jeglichen tiefgang . die <NUM> . hälfte kann man komplett vergessen . kurios , dass sich der um welten bessere nachfolger , `` press to play '' deutlich schlechter verkaufte !
nach seinem ausstieg bei audioslave lässt ex-soundgarden sänger chris cornell seinem solodebut von <NUM> jetzt mit dem programmatisch betitelten `` carry on '' seinen zweiten streich folgen , mit dem er mal wieder eine andere richtung einschlägt . auch wenn cornell einer der wenigen künstler aus der grungezeit ist , dessen erfolg die 90er überdauerte und der herr zwischenzeitlich einige titel einheimsen konnte kann ich jetzt keine weiteren lobeshymnen singen . auf dem neuen soloalbum finden sich <NUM> ( bzw . <NUM> mit bonustrack ) titel , die ich nicht alle in den alternativ-rockbereich einordnen würde . manchmal geht das ganze schon in richung blues und soul . die wenigen wirklich rockigeren songs , wie `` poison eye '' oder `` your soul today '' , werden vielleicht noch ganz gut bei soundgarden- bzw . audioslave-fans ankommen . der rest plätschert aber relativ belanglos und langweilig vor sich hin und manchmal klingt chirs cornell irgendwie schief . hin- und wieder erinnert es ein wenig an lahme nummern von soundgarden , was sehr wahrscheinlich an der charakteristischen stimme liegt . die mittelmäßigkeit des albums wird dann aber auch nicht durch das merkwürdig schleppende cover des michael jackson hits `` billy jean '' herausgerissen . nun und alle , die vom james-bond-titelsong `` you know my name '' angetan waren , sollten sich - sofern nicht schon geschehen - lieber mit dem gedanken anfreunden nur die single zu kaufen . ob hier noch mal ein hit drauf ist wage ich fast zu bezweifeln . `` carry on '' kann man sich zwar anhören , aber irgendwie habe ich den eindruck , dass mr. cornell damit besser in eine landei-bar irgendwo im westen der usa gepasst hätte als in meinen cd-player . die scheibe wird einfach nicht besser , egal wie oft ich sie höre . ich empfehle lieber die soundgarden- und audioslave-sammlung zu vervollständigen .
regelmäßig gibt es ein neues album von leslie mandoki . und immer ist es das gleiche ! man liest die credits und denkt : `` wow - was für ein erlesener kreis von fabelhaften musikern . '' und dann ... hört man die cd und fragt sich nur : `` was sind das nur wieder für langweilige , durchschnittliche songs ? '' und viel schlimmer : '' was machen alle diese fabelhaften musiker bei herrn m. in tutzing - kommen die nur wegen des weißbiers ? '' das ergebnis ist jedenfalls wie immer : man kommt sich vor , als würde man michael schumacher beim trabbifahren zusehen .
aua ... das hier ist wieder einmal so eine cd die richtig weh tut ! die mädels auf dem cover sehen genau so geklont aus , wie ihre musik klingt . nach einem durchlauf des albums befällt einen unweigerlich das beklemmende gefühl die ohren mit einer kalten antiseptischen lösung gespült zu haben . ich denke mal , dass wir hier eines der typischen produkte vor uns haben , die uns in einem halben jahr für <NUM> cent am wühltisch aufgedrängt werden .
und da ist sie wieder : die neue the dome . und was soll ich sagen ? sie ist schlechter denn je . blödes und sinnloses chartsgedudel von track zu track . und das schlimmste an dem ganzen ist , dass es , ich möchte mal großzügig schätzen ( ich betone großzügig , in wirklichkeit ist diese zahl viel zu hoch ! ) , bestimmt 2,3 gute songs in den letzten wochen in die charts ( auch in die höheren regionen ) geschafft haben . doch , sie sind nicht auf einer dieser beiden cds zu finden . <NUM> tracks , und jeder einzelne ist ein musikalisches brechmittel . von sinnlos , über langweilig und erbärmlich bis hin zu abfall , der gleich alle schlechten und hier aufgeführten eigenschaften besitzt ( in diesem fall spreche ich vorallem über tomekks gaxstaville part iii , allein schon dieser name , argh ! ) . ja , aber wer sich selber hasst , für den ist diese cd genau das richtige um sich mental fertig zu machen , es sei denn man gehört schon zu der sorte menschen , die wirklich hinter dieser 'musik ' steht . wenn man dann noch die feste überzeugung hat , dass das alles hier gut ist , dann ist the dome vol.26 wirklich ideal . und wenn man schonmal dabei ist , dann kann man sich gleich noch alle <NUM> vorgänger bestellen , damit die produktion dieser compilations ja niemals endet .
... , ich weiß , das wird nur `` nicht hilfreiche '' bewertungen geben : das album ist wirklich scheiße . das klingt wie die ärzte ! texte auf schlagerniveau .
im ersten moment habe ich gar nicht so realisiert , dass auf dieser cd wirklich boysetsfire spielen ... . gerade die ersten lieder hören sich im vergleich zu after the eulogy u.a . sehr anders an ... wenn man sich ein bisschen auf die cd und vor allem auch auf die älteren lieder einlässt kann man sicherlich seine freude mit der cd haben , aber ich persönlich war ein wenig überrascht , denn einige lieder sind meiner meinung nach einfach schlecht ... .
nach dem ausstieg des früheren gitarristen und des schlagzeugers waren meine erwartungen an das neue opeth album nicht soooo hoch , da diese im wesentlichen ( bei lopez von den ersten zwei alben mal abgesehen ) einen integralen bestandteil der band ausgemacht hatten . und genau diese erwartungen wurden auch erfüllt.leider.wer die opeth discographie bis zu ghost reveries im schrank hat , braucht hier nicht unbedingt zuzuschlagen . die smoothness und verspieltheit der älteren platten ist verlorengegangen , jetzt klingt es irgendwie nach marke `` fließbandmusik '' . der neue drummer axenrot , der ja auch bei bloodbath trommelt , trommelt eben genau wie bei bloodbath , nur halt auf der neuen opeth platte . so gibts dann auch blastbeats zu hören , die so gar nicht zu opeth passen wollen . `` toll '' werden einige sagen , ich finds total ausgelatscht.musste das sein ? ? aber abgesehen von dieser kleinen , nicht unbedingt positiven `` neuerungen '' ist die band auch in neuer besetzung eifrig dabei , sich selbst zu kopieren . wer sich zu den diehard fans zählt , die gerne immer wieder gewohnte kost serviert bekommen wollen , wird hier trotzdem zuschlagen ! neueinsteigern aber sind die wirklich endlos guten alben still life , blackwater park , deliverance und damnation zu empfehlen ! und wer auf die große überraschung erwartet , sollte die finger hiervon lassen ... und den stern gibts , weil ich als langjähriger opeth fan auch sehr gut ohne dieses album leben kann !
tja ... schlimm , schlimm was es heute alles gibt . da meinen leute dieser bill könnte singen , aber über geschmack lässt sich ja bekanntlich streiten . aber ein tip an tokio hotel : man sollte kein album aufnehmen wenn der sänger noch nich ma den stimmbruch hinter sich hat ! ! ! hört auch tobias sammet von edguy oder joachim cans von hammerfall an ! ! das sind sänger ...
die ersten drei cd 's sind wirklich recht gelungen , aber die bonus-cd mit den interessanten raren tracks läuft weder auf meinem pc noch auf meinem dvd-player oder im auto . da ich neueste geräte im einsatz habe , bin ich schon sehr enttäuscht , da gerade diese vierte cd lieder beinhaltet , die man nicht auf jeder `` best of '' -sammlung findet .
ist schon , dass rhianna auch noch letzte woche bei den awards ausgezeichnet wurde . fakt ist , dass man wirklich auf keinerlei verleihungen mehr hören sollte , und diese ja nicht als qualitätsmaßstabe ansetzen darf . heutzutage wird auch der totale mist ausgezeichnet . naja , also genau so wie der kack song und nervtöter umbrella ist das ganze album . für janet jackson fans unerträglich !
leider vertane verbesserung der optik , das lied ist echt unterirdisch , eher was für die unifete , aber da auch nicht wirklich , ein sommersong mit unglaublich schlechtem text , wenig melodie und für mich einfach unsinnig . schade , das wird nix werden . mir und vielen anderen , die ich kenne , gefällt es gar nicht .
diese cd ist wirklich langweilig . zwar sind gute musiker vertreten , beherrschen alle ihre instrumente , aber es fehlt die ganze cd über das besondere , das außergewöhnliche . die stücke sind langweilig und vorhersehbar . nein , diese platte ist keine weltklasse . zwar groovt es irgendwie , aber eben sehr gerade , nichts spannendes . solche cds gibt es zu dutzende . im vergleich zur weltklasse , sei es herbie hancock , stanley clarke , brecker brother usw . zeigt sich , was fehlt : esprit und funk . diese cd klingt ein wenig nach eine jazzrock-musikschul-ensemble .
ich schließe mich voll der wertung der bereits veröffentlichten rezension an . auch ich bedaure es sehr , daß zahlreiche hits von frank schöbel wie z.b . `` alt wie die welt '' , `` bis ich dich wiederseh ' '' , `` bitte komm wieder '' , `` bring dein korn unter 's dach '' `` dich zu lieben ist nicht immer leicht '' , `` dein letzter brief '' , `` die wunderschöne zeit mit dir '' , `` du , wer lacht so wie du '' , `` hier hab ' ich mit dir gelebt '' `` laß doch die grauen wolken '' , `` noch ist nicht 's gescheh'n '' , `` mit dir verlier ' ich alles '' , `` schreibst du mir , schreib ich dir '' , `` und so trink ' ich mienen wein allein '' etc . nach wie vor fehlen .
während ich die alten sleep-platten liebe , und auch die neue band des sleep-gitarristen , higher on fire sehr schätze , kann ich zumindest mit diesem album gar nichts anfangen . & lt ; & gt ; ist ein vier songs starkes werk , das sowohl vom gesang als auch vom instrumentalen her vor allem eins tut : langweilen . um so zu hypnotisieren , wie zum beispiel bei & lt ; & lt ; dopesmoker & gt ; & gt ; fehlt den songstrukturen einfach die kraft , dem gesang einfach das durchdringende . abgesehen davon ist einer der riffs ganz offensichtlich von pink floyds & lt ; & lt ; set the controls for the hearts of the sun & gt ; & gt ; & lt ; & lt ; geliehen. & gt ; & gt ; sorry , ich stehe wirklich auf langsame und eindringliche sounds , aber diese scheibe ist einfach nur einschläfernd .
ich hab das album jetzt schon , seit 1,5 jahren . und was ist mir in erinnerung geblieben . eigentlich nichts . schön und gut sich weiter zu entwickeln . aber wenn dann richtig . die musik ist meistens langweilig . tocotronic haben sich mit ihrer harten , direkten musik eine fangemeinde aufgebaut und kaum waren sie so richtig bekannt , machen sie genau das gegenteil zu dem . kann ja auch cool sein unberechenbar zu sein . aber die songs sind einfach nur mittelmaß . unter anderem die wichtigtuerei , nichts mehr auf einfache art und weise auszudrücken , sondern krampfhaft nach komplizierter ausdrucksweise zu suchen geht einen tierisch auf den sack . zwar hätten sich tocotronic nach den ersten vier alben nicht mehr übertreffen können , warum auch irgendeine veränderung nötig war , aber doch nicht so eine . schade , werdet einfach wieder einer von uns und dann wirds auch wieder .
ruhiger und verhaltener als die mit beinahe unveränderter besetzung eingespielte cd `` überjam '' . leider kommt schon beim dritten stück langeweile auf , die sattsam bekannte paarung ibanez jsm <NUM> und chorus-pedal ist schon auf zu vielen scheiben zu hören ; die instrumentalen solobeiträge von john scofield sind gering und schlaff , da schafft jeder dj mehr spannung . die cd hält auch keinem vergleich mit `` überjam '' stand . kommt davon , wenn man die ganze nacht aufbleibt .
also , heute war es soweit , das neue album landete in meinen cd player . zuerst sollte ich noch erwähnen das ich auf jeden fall ein großer fan von offspring bin , obwohl coo nicht der hammer war , aber trotzdem nicht schlecht . aber was ich gerade eben hören musste überraschte mich leider äußerst negativ . dexters stimme hat ganz klar an qualität verloren . die schnelleren songs wirken wie einheitsbrei . da klingt aber auch wirklich alles gleich , allerdings gleich schlecht und langweilig . melodik ist leider auch nicht wirklich vorhanden die songs sind eben einfach nur schnell . das geht ja alles gerade noch , wenn da nicht diese `` experimente '' wären . when your in prison ist ja nun wirklich das allerletzte , das hätte sich selbst in den 20er jahren keiner anhören wollen und jetzt wird das den fans einer punk rock band angetan , was soll das bitte ? ? ? und dann wäre da noch dieser `` a tribute to bob marley '' song . was will ich auf einer von schlechten punk dominierten cd mit so einem zeug . das passt ja wohl überhaupt nicht und klingt zudem noch ober peinlich ! ach ja , hit that , die single dürfte ja manchem bekannt sein . und ich frage mich : sind wir hier bei ententanz oder was ? ? ? der song ansich wäre ja vielleicht wirklich gut aber die elektonischen elemente machen den song zum kinderlied , und die enttäuschend schwache stimme von dexter tut ihr übriges . also lieber finger weg und von alten zeiten träumen , denn ich befürchte von offspring werden wir wohl nichts ordentliches mehr zu hören bekommen ...
manuel rosenthal - dieser name sollte jeden offenbach-kenner auch in diesem falle aufhorchen lassen . unabhängig davon , was man von seinen offenbach-bearbeitungen gaîté parisienne '' und offenbachiana '' denkt : von einem dirigenten , der sich derart intensiv mit dem offenbachschen gesamtwerk beschäftigt hat , sollte man eigentlich mehr erwarten können : schon in pomme d'api '' , einem eher lyrischen , ruhigen einakter , der meiner meinung nach nicht gerade zu den höhepunkten des schaffens offenbachs zählt , treten rosenthals eigentümliche vorstellungen einer gelungenen interpretation recht deutlich zu tage : statt sich auf die eher lyrische atmosphäre einzulassen , versucht er dem werk einen buffonesken ton aufzuzwingen und scheitert damit zwar nicht völlig , erreicht aber auch nicht sein ziel . daran ändert auch eine weitere vorliebe rosenthals , die deutlich hörbare - und auf dauer ziemlich nervige ! - dominanz sämtlicher schlaginstrumente , nichts . charles burles und jean-philippe lafont können angesichts der schon genannten fehler im konzept zwar nicht brillieren , liefern dennoch aber eine gute leistung ab . der recht positive eindruck des gesangsensembles wird leider durch mady mesplé getrübt , deren wenig voluminöse und meist schrille stimme grundsätzlich schon wenig angenehm ist , in einem werk wie pomme d'api aber völlig fehl am platz ist . während die obige einspielung von pomme d'api '' insgesamt noch durchaus akzeptabel ausfällt , wird monsieur choufleuri restera chez lui '' geradezu zur geduldsprobe . dies beginnt schon damit , dass die wundervolle ouvertüre , einer der besten ouvertüren offenbachs überhaupt , durch eine amputation von mehr als hälfte des stückes grässlich verstümmelt wurde . dieser nicht gerade positive erste eindruck wird durch die schon in pomme d'api '' deutlich gewordene , unheilvolle vorliebe rosenthals für schlaginstrumente noch weiter in den keller gezogen . dies geht soweit , dass die aufnahme eine völlig unpassende , geradezu militärische grundstimmung erhält . rosenthals überaus schleppendes , an manchen stellen geradezu langweiliges , dirigat gibt dem stück endgültig den rest . die absolute krönung des übels erwartet den hörer jedoch im vorletzten stück des einakters - dem trio italien , das eigentlich eine erstklassige parodie auf die italienische oper darstellen sollte . wie gesagt : sollte . dazu kommt es nämlich aufgrund einer neuorchestrierung der nummer durch den dirigenten nicht . denn das , was nach dieser bearbeitung übrig blieb , klingt , wenn es überhaupt noch nach etwas klingt , höchstens nach einer parodie auf das offenbachsche ausgangsstück und nicht nach einer satire auf die bellcantoära . das gesangsensemble schlägt sich diesen eher unglücklichen umständen entsprechend wacker , dennoch hätte man von sängern wie michel hamel , jean-philippe lafont und charles burles eigentlich mehr erwartet . mady mesplés schrille stimme fällt in diesem ensemble erneut negativ auf , bleibt aber im immer noch annehmbaren bereich . insgesamt verpasst diese einspielung jedoch bei weitem ein annehmbares gesamtergebnis : charakter und stimmung des werkes geht aufgrund grober fehler und unachtsamkeiten schlichtweg verloren . somit kann ich sowohl dem offenbach-kenner als auch dem offenbach-interessierten eigentlich nur raten , sich nach einer anderen aufnahme des werkes umzusehen . wie mir die wundervolle , quellenkritische und insbesondere espritvolle einspielung von <NUM> aus lyon ( dirigent : benjamin lévy ) deutlich gezeigt hat , lohnt es sich ! mit mesdames de la halle '' erwartet den von den beiden vorhergehenden offenbach-verunstaltungen strapazierten zuhörer eine wahre wohltat - die am besten gelungene der drei vorliegenden aufnahmen . manuel rosenthal lässt seiner vorliebe für schlaginstrumente trotz hörbarer dominanz derselben keinen derart freien lauf mehr wie in den vorigen aufnahmen . auch mit der wahl der tempi und stimmungen liegt er weitaus richtiger als in pomme d'api '' oder monsieur choufleuri '' . sogar das ursprüngliche konzept , sämtliche markfrauen von männlichen sängern verkörpern zu lassen , wurde ( im gegensatz zur aufnahme des französischen rundfunks ) übernommen . somit kommt das ensemble von sängerinnen und sängern , die sich durchaus sehen lassen können , endlich zu angemessener geltung . lediglich mady mesplé fällt aufgrund ihres schrillen timbres erneut ein wenig unangenehm auf , was den insgesamt positiven eindruck jedoch nicht trübt . die abschließende frage , ob die vorliegende 3-cd-box nun zu empfehlen oder nicht zu empfehlen ist , ist schwer zu beantworten . um den einakter pomme d'api '' kennen zu lernen , dürfte dies wohl aktuell die einzige möglichkeit sein , denn die alternative aufnahme unter emmanuel koch ( erschienen beim label bourg ) ist schon lange vergriffen . wer jedoch monsieur choufleuri '' , meiner meinung nach einer der besten einakter offenbachs , genießen möchte , dem kann ich nur die schon genannte alternative empfehlen . lediglich in sachen mesdames de la halle '' ist diese cd durchaus zu empfehlen .
nein ! bei dieser gruppe fällt überhaupt nicht auf , dass geldgeile produzenten das land kreuz und quer durchsucht haben , um einen nachfolger von tokio hotel zu finden ( als ob das nicht schlimm genung wäre ) ! ! ! die sind so richtig scheiße , leider aber nicht auf ne schöne art und weise . die texte sind meist völlig sinnfrei und die melodie hat keinerlei wiedererkennnungswert ich habe fertig !
vor allem die nervige omi amy , die beim tanzen umkippt und angeblich tot ist ... die ganze folge ist eine qual und lohnt ein zweites hören nicht . trotzdem <NUM> sterne , weil ich unsere drei so gerne höre und sie wirklich klasse sind .
dies ist meines erachtens die mit abstand schlechteste cd von elton john . die ganzen titel klingen grauenvoll nach bontempiorgel der 70er jahre . absoluter tiefpunkt ist dann der letzte titel `` gulliver/hay chewed/reprise '' , eine seltsame aneinanderreihung verschiedener einzeltitel , die schlicht und ergreifend nervt . aber auch die anderen stücke wie beispielsweise `` val-hala '' oder vor allem auch `` skyline pigeon '' zeigen nur billiges orgelgedudel im hintergrund und erinnern eher an mambo kurt , als an einen ernstzunehmenden elton john . zum glück hat elton john noch reihenweise andere lps , die um ein vielfaches besser sind .
was pur diesmal zu bieten hat ist wirklich enttäuschend . nachdem eher schwachen letzten album , legt die truppe um hartmut engler noch einen drauf : leider im negativen sinne . die songs sind alle klischeehaft und ohne witz . es gibt keine originellen strukturen oder innovative neuheiten . alles ist irgendwie schon mal dagewesen und nun in schlechterer form nochmal dageboten . *gähn* finger weg !
hier ist er , der anfang vom ende ! partiell ein gutes album , aber kein vergleich mehr mit älteren werken . hat man damals live noch zu `` superjeilezick '' gefeiert und nur von `` der polka '' gesprochen , mutiert der song heute zur nervensäge ! schade eigentlich ! positiv bleiben songs wie `` dä spanier '' und `` ohne dich '' zu erwähnen ! auch textliche höhepunkte wie bei `` einen schritt voraus '' kann man finden , leider driften diese etwas ab , durch eine mehr als seichte musikalische untermalung ! es war - und die neueren alben geben uns recht - der anfang vom ende !
eigentlich finde ich nico gemba ja sehr gut , aber was uns da als album verkauft wird ist der witz . gut , der megamix ist sehr lang geworden , aber ansonsten - sehr magere ausbeute . da muss sogar ein paar sekunden dauerndes intro aufgelistet werden , damit es `` nach mehr '' aussieht . warum man da nicht zumindest noch die letzte single `` lieb mich ein letztes mal '' ( die ja auf dem letzten album nicht enthalten war ) mit drauf nimmt , verstehe ich nicht so ganz . und das cover - grausam . die letzten beiden alben von nico gemba verdienen <NUM> sterne - für dieses kann man allerdings nur <NUM> stern geben . leider ein schritt zurück und nicht nach vorn - schade .
tja tja tja ... wie war das noch mit shockmuzik ? ja richtig ! so mancher erinnert sich noch sehr , sehr dunkel an die letzten , die versucht haben sich im schatten und mit dem ruhm und hype um aggro berlin hochzuziehen ... ja und wo sind die mannen um irie-d jetzt ? ? hmm ... ich weiß auch nicht ! ich habe die news schon vernommen , dass selfmade auf dem neuen sampler jetzt natürlich gegen fler und aggro schießt ... naja wenn man so mehr cds an den mann bringen kann ! ein kleiner diss hier , ein großer diss da und fertig ist die platte für den geneigten hater ! ! wer es nicht selber kann ... der muss eben zu sehen wie er es macht ! ! jungs , versucht doch mal mit talent und vernünftigen storys zu glänzen ? !
diese im jahr <NUM> veröffentlichte aufnahme ist sehr verschieden von der im jahre <NUM> von polydor veröffentlichten : - nur ein kleines orchester - einige der besonders eingängigen melodien fehlen ( dafür sind - das muss man hinzufügen - andere , aber wie ich meine nicht so eingängige - hinzugekommen ) .
nachdem gabriel yareds score verworfen wurde ( angeblich wirkte er altmodisch und ruinierte manche szenen sogar ) mußte james horner mal schnell und hastig einen score schreiben ... was dabei herausgekommen ist ? ein schluck lauwarmes wasser oder eben ein überdurchschnittlich schlechter score ! angesichts dieses drucks kann man horner eigentlich auch keinen vorwurf machen ; doch der score ist nun mal da und er ist mau und fantasielos . die ruhigen passagen sind langweilig und unoriginell und besitzen eine sauschlechte melodie . eigentlich eine frechheit uns so etwas anzubieten ! überzeugen können die action-passagen , in denen horner ordentlich pauken und trompeten benutzte . das intro kann man sich auch noch halbwegs anhören , was vor allem dem frauenchor und der schönen solostimme zu verdanken ist ... aber der rest ... ! ! ! nun zum furchtbarsten überhaupt ... : `` remember me '' ist der schlimmste schmachtfetzen-song den ich bisher gehört habe . aber aus einer schlechten melodie einen song zu basteln , ist auch schon eine kunst ... !
die aufnahme ist unklar und alle klänge verschwimmen ineinander . manchmal läßt sich eine gute spielweise heraushören , jedoch würde ich vom kauf abraten wegen des dumpfen klangs , der nur noch `` brei '' wahrnehmen läßt .
na ja , das ist sie also , die so sehr erwartete cdm <NUM> ! - ewig lange darauf gewartet und dann so was - die neue cdm kann bei weitem nicht mehr mit ihren vorgängern mithalte . galt die cafe del mar-serie vor einiger zeit noch als maßstab aller dinge und schon nahezu als unerreichbar für andere compilations , so wirkt die neue nur noch als massenprodukt und wild zusammen gewürfelte ansammlung von noname-tacks ! einzelne stücke wie `` jo manji '' oder `` blank & amp ; jones '' sind zwar in altbekannter manier und ihrem unverfälschlichem sound wieder da , aber die <NUM> oder <NUM> tracks sind dann auch schon die einzigsten höhepunkte ! die nächste cdm wird wahrscheinlich nicht mehr gekauft , als ersatz für die vol . <NUM> kann man hier dann die cafe del mar aria empfehlen welche um welten besser ist und durchaus mit den ältern cdm-alben ( vol . 6,7 oder <NUM> ) mithalten kann , oder eben die klassik lounge reihe von klassik radio , hier ist das geld deutlich besser aufgehoben , auch wenn das `` klassik '' im titel etwas verwirrung stiftet , hier findet man noch lounge und chillout vom feinsten ! gelungene mixes von sanften , sinnlichen downbeats , chilligen sounds und prickelnden grooves , die größtenteils erstmalig veröffentlicht werden .
kurz vor erscheinen der neuen live habe ich mit einem kumpel die besten bands der welt analysiert - ( nicht im vollrausch ) dort habe ich live als die band erwähnt , die sich noch keinen ausfall einer neuerscheinung geleistet hatte - leider habe ich nicht mit so einem mist wie dieser platte gerechnet- so etwas seichtes und belangloses ist live nicht würdig . wenn ich an die genialen platten zurückdenke bekomme ich gänsehaut - ich habe dreimal nochmal auf die cd geschaut ob das wirklich live ist oder doch ( hoffentlich ) nicht - bloss nicht kaufen .
ich kann mich noch an die schönen zeiten von `` the velvet rope '' oder `` all for you '' erinnern . das war noch janets stil , schöner soul und ein wenig r & amp ; b. aber schon das letzte album `` damita jo '' war voll mit hip hop dreck . ich hatte mich schon so sehr auf die neue cd gefreut , aber als ich sie mit anhörte war ich total erschrocken ! janet hat wohl wirklich ihren stil geändert ! fast nur hip hop schrott ! ich wollte auch mal wieder auf ein konzert von ihr , aber wenn sie diesen hip hop mist spielt , bleibe ich lieber zu hause . schade janet du hast dich für mich sehr ins negative verändert . ich war <NUM> jahre lang ein treuer fan , aber mit den letzten beiden alben hat du mich aus deiner fangemeinde vergrault !
den aktuellen hype um `` la dasch '' kann ich beim besten willen nicht nachvollziehen - zumindest nicht , wenn man als beurteilungsmaßstab ihre sängerischen qualitäten auf dieser cd heranzieht : dasch hat eine recht dünne stimme , eine mäßige technik und ein wenig markantes timbre - alles in allem ist sie eine ziemlich durchschnittlich begabte sängerin . diese durchschnittlichkeit erklärt wohl auch die auswahl des repertoires : schon beim kauf habe ich mich gefragt , warum die doch relativ bekannte rossini-armida ebenso wie die bravourarie der jommelli-armida fehlen . die antwort ist einfach : sie hätten die sängerin vermutlich überfordert . bei der produktion der aufnahme scheint die optik von frau dasch die wesentliche rolle gespielt zu haben , sodass das cover daher auch das ansprechenste an der gesamten cd und damit leider wohl auch für den kommerziellen erfolg das entscheidende kriterium ist . fazit : eine durchschnittliche produktion und daher überflüssig , zumal es fast alle arien auf dem recital in besseren einspielungen gibt . zwei sterne gibt es nur , weil ich die idee also solche , ein album nur mit armida-arien herauszugeben , recht gelungen finde .
sry , aber besser lässt sich dieser song nicht beschreiben ! laut avril wurde der song geschrieben als sie betrunken war , und das hört man ihm auch wirklich an . könnte genausogut von paris hilton sein . ich mochte avril lavigne zwar nie besonders ( vor allem weil so mancher behauptet hat dass es sich hier um punk handelt ! ! ) , und das ist so ziemlich das peinlichste , was sie bisher abgeliefert hat .
die verve sampler waren für mich die eingangstür durch die in den jazz entdeckte . selbst auf den letzten sampler waren immer wieder songs , die einem fernab von mrs. jones gezeigt haben , da ist gibt es insel die man entdecken sollte . doch was ist das ? ? house musik ist ja schon ok - warum nicht - nun aber diese ansammlung von langeweile und am schlimmsten götzimausi - ohje . sorry aber da kann man lieber den sampler der brigitte kaufen ... kuscheljazz für dinner oder für die zärtlichen stunden mit den traumman nr . <NUM> aus dem chatroom <NUM> . beliebigkeit war nie das ding von verve nur ihr werden künstler aufgeführt die eher in die pop als die jazz ecke zu suchen wären .
sein vorgängeralbum war nicht schlecht obwohl es ziemlich düster war , aber es gab dort lichtblicke die beim längeren hören sich offenbarten . dieses mal bin ich aber enttäuscht . jeder song klingt irgendwie gleich , der rhytmus die melodie der gesang ... kein richtiger hit drauf . etwas fröhlicher klingt sie , doch zu balladenhaltig . da hat der herbert es wohl mit seiner <NUM> wohl zu eilig gehabt . schade ...
erstmal kompliment an michael mcdonald , ja , er kann 's immer noch , und er kann es mit den alten motown-sängern aufnehmen . soweit , so gut , ist ja auch nichts neues . aber die band ! als gelte es , den supermarkt an der ecke zu beschallen . das schlagzeug klingt billig nach grabbelkiste , und der bassist ist fast so groovy wie die yamaha-begleitautomatik . wie man selbst eine abgeh-nummer wie `` signed , sealed , delivered '' so langweilig und stumpf dahinklimpern kann , ist mir ein rätsel . der drumcomputer ist unüberhörbar bei etwa der hälfte der stücke - an sich ja nicht verwerflich , aber es gibt programmierer , die diesen mit mehr `` seele '' füttern als hier geschehen ... mit motown-feeling hat das alles wenig zu tun . und die einzige nummer , die richtig schön groovt ( `` too high '' ) , bei der auch der sound passt , findet sich nur auf dem uk-import . was soll der geiz ? beim nächsten mal bitte auch nicht an den musikern sparen , herr mcdonald . so gibt 's nur <NUM> sterne für die stimme ...
eins vorweg : die vorhergehende rezension `` helge - what happened ? '' halte ich für außerordentlich gelungen und spiegelt teilweise bis ins detail meine meinung zu diesem neuen helge-album wieder ( `` scheißegal ... text vergessen '' : einfach nur noch traurig ) . bis auf den unterschied , dass ich mich zu <NUM> sternen keinesfalls durchringen könnte . helge schneider ist ein toller typ und angefangen von seinen hörspielen über seine bücher und cds bis hin zu seinen filmen ( auch die , in denen er `` nur '' mitgespielt '' hat ) pflastern `` helge-artikel '' meine regale . `` i brake together '' ist jedoch neben `` out of kaktus '' die mit abstand schlechteste helge-platte , die ich mir je gekauft habe . ich habe mir die platte drei mal komplett angehört ( war hart für mich ) , um eine objektive rezension schreiben zu können ( an dieser stelle verweise ich noch einmal auf meine vorgängerrezension `` helge - what happened ? '' ) . bei jedem weiteren durchhören bekomme ich den finger nicht mehr von der vorspul- oder überspringentaste . mein fehler : vor dem kauf dieser cd habe ich mir die hörproben bei amazon angehört . bereits da kam mir die cd schon schlecht vor . ich wollte sie trotzdem haben , um auch den rest zu hören . es hat sich aber herausgestellt , dass die hörproben im prinzip `` der rest '' sind . wer also mit den hörproben etwas anfangen kann , der macht mit dem kauf der cd nix falsch . ich für meinen teil finde dieses album jedoch traurig und frage mich schon seit einigen tagen , ob helge schneider damit selbst zufrieden ist . wenn ja , so hat er sich ( musikalisch ) in eine richtung bewegt , der ich als helge schneider - bewunderer nicht folgen kann und auch nicht folgen will .
die vorliegende cd hat die an sie gestellten erwartungen aufgrund der in meinen augen mangelhaften zusammenstellung nicht erfüllen können . tatsächliche drei hits sind für eine doppel-cd etwas dünn . dann scheint man bei den ersten titeln der ersten cd auch - vorsichtig formuliert - schwierigkeiten mit der zielgruppenfindung gehabt zu haben . ist dies doch nicht die bierseelige gesellschaft einer kneipe , sondern junge menschen , die aktuelle hits auf einem sampler erwerben wollen . das schwammige `` wir haben unser steckenpferd techno verloren , hilfe ! was machen wir jetz ? '' feeling einer verunsichterten produzentengruppe ist nicht zu übersehen . ich empfehle den besuch der einschlägigen diskotheken , die augen vor dem aktuellen trend rock nicht verschliessen - vom kauf dieser cd rate ich ab - vielleicht wird die <NUM> wieder besser : - )
mobb deep macht auf einmal club music , aha ... mobb deep ist auf einmal bei g-unit , aha ... mobb deep ist nicht mehr mobb deep , yapp ... so viel gibt es zum album zu sagen ... man hört , dass es g-unit ist , wer den sound mag , der wird auch das album mögen ... wieso zur hölle muss <NUM> cent gleich auf <NUM> tracks gefeatured werden ? das album ist ein halbes g-unit album ... wer sich den beat creep mit <NUM> cent einfallen lassen hat , der muss auch einen an der waffel haben , aber was solls ... beste tracks des albums : backstage pass und der outta control remix mit <NUM> cent ... fazit : <NUM> sterne !
wenn ich erlich bin , wird bushido von mal zu mal langweiliger und schlechter.der hat nichts abwechselungsreiches.er rapt immer die gleichen , armen rhymes , immer die gleiche stimme , immer ein ähnlicher beat . bushido fans verstehen nicht , aber ich hab selber mal seine musik gehört und habe mir gedacht `` das ist total langweilig '' .der rapt nichts neues . achtet doch drauf : immer das selbe . es gibt sehr wenige bushidolieder die ich mir anhören kann , aber das waren noch alte zeiten wo der noch in aggroberlin war . also kurzgefasst : langweiliges album ohne abwechselung
auf keinzten kaufen ! ! ! ist nur noch ein komerz album mehr ! ! ! ... das lied erinnert von der art her an electro ghetto also an das album ! ! ! doch fehlt die kraft ! ! ! un der inhalt von bu 's liedern is eh immer derselbe : krass ghetto ... blablabla ... laaaaaaaaaaaaaaaaaaangweilig ! ! ! ! bushido was is nur aus dir gewroden ? ? ? ich antworte mal so frei : ein geldgeiles komerz schwein ! ! ! ... echt schade ... sehr enttäuschend ... ich hab mehr von dir erwartet ! ! !
einigie mögen dieses album mit ironman oder supreme klientele auf eine stufe stellen , ich tue es nicht ! im gegenteil , was man hier hört hat fast nichts mehr mit raw sound zu tun . die meissten songs hier drauf kann ich nicht fühlen , es fehlt an allen ecken und kanten . rza the mastermind ist überhauptnicht vertreten , was schon schlimm genug ist . und was ist mit den wu elements wie 4th disciple , tru master oder mathematics ? nee nee wenn man sich den song black jesus vom ironman album reinzieht bangt der mehr als jeder einzelne song auf fishscale word ! ! ich bin schon wu fan seit es den wu tang auch gibt , glaubt mir dieses album ist leider eher nur durchschnitt nichts besonderes .
ich hoffe , dass diese gesamte aggro-berlin-nummer in absehbarer zeit im sande verlaufen wird , wenn ihre fans das dreizehnte lebensalter hinter sich gelassen haben . erwachsenen menschen kann man diesen musikalisch belanglosen und textlich indiskutablen unfug kaum zumuten . hip hop ist ja gut und schön , aber dann doch lieber das original aus der bronx . ich frag mich ernsthaft , wer sich diese art von mucke kauft ? ?
leider , leider muss ich sagen das die mannen um frontmann johnny hedlund ein ganz schwaches album abgeliefert haben . kein einziger track zündet . man könnte meinen ihre genialen vorgänger album ( where no life dwells , shadows in the deep ) hätte es nie gegeben . ich würde ja gerne euch wenigstens ein track empfehlen der dieses album vielleicht interessant macht.aber es gibt keinen ! ! ! ! ! ! wenn ihr die band nicht kennen solltet dann legt euch lieber die oben erwähnten alben der band zu.den die sind absolute klassiker und mit das beste was der death metal hergibt . auch kann ich euch die neueren outputs der band ( sworn allegiance , midvinterblot ) sehr empfehlen.denn dort erlebt die band ihren zweiten frühling . my brothersscream for me ... death metal victory
... sondern eher wie ein laues lüftchen kommt beenie man auf seinem neuesten album daher . mit dem major deal läßt auch die qualität leider nach . beeindrucken kann beenie nur noch mit den features ( janet jackson , lil kim ) , aber das macht die musik auch nicht besser . mit dancehall hat dieses album nicht mehr viel zu tun ...
als ich hörte , dass die jungs von de la soul ein neues album rausbringen hab ich mich tierisch darüber gefreut . ich konnte es kaum abwarten es zu hören . ich habe mir aber eigendlich schon gedacht , dass es nicht so gut sein wird wie ich es mir vorgestellt habe , da meiner meinung nach fast alles von den alten leuten in der letzten zeit rauskommt nicht so gut ist . ich bin zut zeit echt sehr enttäuscht . aber zur cd..ich finde , dass die beats nicht so dem typischen style entsprechen und auch die raps nicht . das kann doch nicht sein , dass er da jetz schon halbwegs aggressiv rap ... .meiner meinung nach nich so der bringer ... .
ich muss afrob und samy deluxe da schon ein riesen kompliment machen . noch niemals in meinem ganzen leben habe ich von einer cd gehört , zu der der titel so hervorragend passt wie hier . wer hätte das gedacht , dass es so schlechte musik geben kann ? die jungs sind wenigstens ehrlich . die reime sind völliger schrott ( sie kommen fast an die grauenhafte art und weise , wie samy uns die kunst des freestyle übermitteln will heran ) und wenn mir jemand erzählt , dass hier großartige metaphern verwendet werden , dann kann ich dieser person beim besten willen nicht zustimemn . zu all dem übel , dass die beiden selber produzieren kommen auch noch völlig billige featurings , das beste beispiel dafür ist d-flame . man muss sich eigentlich dafür schämen , dass solche leute eine so große fangemeinde besitzen . eins bleibt aber noch zu sagen : es gibt leider noch sehr viel schlimmeres .
snoop 's <NUM> . album bei no limit und nur minimal besser als sein erstes . einige beats sind schwach , snoop rappt mittelmäßig und hat seinen biss von damals verloren . leider gottes musste master p auch noch seine no limit soldier auf das album lassen welche es unnötig nach unten ziehen . wenigstens sind die track mit dr. dre & amp ; dj quik gelungen welche auch die highlightes des kompletten albums sind . insbesondere `` bitch please '' mit xzibit & amp ; nate dogg sowie `` do n't tell '' mit warren g , nate dogg und dem bereits verstorbenem mausberg ( r.i.p . ) sind hier die besten tracks der cd . snoop fan 's haben das album sowieso und die anderen sollten vor dem kauf gründlich reinhören und sich erst dann entscheiden , ob sie das album kaufen .
diese album hat mich nich wirklich überzeugt und kann weder mit banks `` hunger for more '' , noch mit fiddys `` massacre '' mithalten.die beats sind eintönig und schlecht.schlicht langweilig.ich habe mir zuerst ybs neueres werk `` buck the world '' gekauft und war hellauf begeistert , jedoch nach dem anhören dieses album sehr enttäuscht ... . natürlich hängt die beurteilung der lieder auch vom musikgeschmack des käufers ab , dennoch kann ich vom kauf des albums nur abraten ... .. auch wenn buck als mc sehr begabt is und seine lyrics nicht schlecht sind , wenn der beat schlecht is kann ich mir den track nich anhören ... .. deshalb empfehle ich gleich `` buck the world '' zu kaufen , da dieses album der hammmer is und wirklich mehr als <NUM> mal so gut wie `` straight outta ... . '' 2*
zwei jahre warten auf das neue album von den spice girls haben sich nicht gelohnt- `` forever '' ist bis auf drei titel ( `` goodbye '' , `` if you wan na have some fun '' und das großartige `` let love lead the way '' ) ein totalausfall , was aber nach der mega-schwachen comeback-single `` holler '' auch nicht anders zu erwarten war . das die vier mädels jetzt von rodney jerkins produziert werden wirkt sich auf das album sehr negativ aus . `` forever '' hat mit anspruchsvoller pop-musik , wie bei den ersten alben , nichts mehr zu tun , hier gibt es langweiligen pseudo-rnb ! die spice girls hätten sich besser nach nur zwei alben aus der musik-geschicht verabschieden sollen denn diese cd braucht kein mensch . finger weg !
bravo black hits <NUM> ... ..nur ... warum so alte tracks von <NUM> erst jetzt auf diesem sampler..und wo ist whitney houston , ashanti und all die grossen black hits klassen ..unbedacht auf den markt geschmissen , mit ein paar tracks von ende <NUM> ( bis februar <NUM> ) ..das wars ... traurig aber wahr ! ausserdem waru , denkt bravo immer black hits , gleich hip hop ? ? ? black hits auch soul..doch den sucht man vergeblich ... .
für den wahren ambros-fan mag die cd ja schön sein , aber ansonsten überzeugt sie überhaupt nicht . bei & lt ; ambros singt waits & gt ; hatte sich wolfgang ambros so richtig ins zeug gelegt , bei dieser scheibe plätschert alles so dahin , ohne dass sich ein song irgendwie einprägen würde . sie ist nett aber eigentlich fad , und auch wenn man sie öfters anhört kommt nicht der sogenannte aha-effekt . eigentlich schade , denn das können und das gefühl hätte er eigentlich schon .
dass rainhard fendrich künsterlisch einmal so vor die hunde geht , habe ich mir eigentlich nie so recht vorstellen können , muss dies aber offensichtlich als traurige realität akzeptieren . keine spur mehr , von dem an ihm so geschätzten dritten weg zwischen liedermacher und schlager , nichts mehr zu merken von dem unverkrampften humor früherer jahre und auch nichts mehr zu spüren , von einem bemühen nach künstlerischer aufrichtigkeit . alles klingt inzwischen maßlos gezwungen und gekünztelt . ob das eine folge des fortschreitenden alterungsprozesses des künstlers ist , wage ich nicht zu beurteilen , muss allerding feststellen , das bei musikerkollegen wie reinhard mey , altern nicht automatisch mit dem verlust des künstlerischen anspruchs einhergeht .
ich kann mich dem ein-oder anderen vorredner nur anschließen . es ist immer wieder dasselbe bei mariah carey . ein einheitsbrei hauptsächlich gemacht für die us-amerikanischen charts . furchtbar langweilig und einfallslos . mainstream a la us ohne innovation und niemals mit mut und neuer inspiration . eine weiterentwicklung kann man bei ihr nicht feststellen . so stapft sie auf ihren alten trampelpfaden dahin und ich bin mir fast sicher , dass sie diese auch nicht mehr verlassen wird . fazit : langweilig , wie schon seit vielen jahren .
das tarja singen kann wissen wir aus alten tagen , in denen sie mit nightwish große erfolge feierte . die vorfreude auf ihre cd war dementsprechend umso größer . voller erwartung hörte ich mir die ersten tracks der cd an , nur leider stellte sich kein großer aha efekt ein , keine gänsehaut lief mir den rücken runter ... nein eher enttäuscht war ich nach dem ersten durchhören . über tarjas stimme kann man nicht schimpfen . erstklassig gesungen und in alter manier . gesanglich befindet sich dieses album auf altem niveau . aber musikalisch ist es ganz großer mist . es ist traurig was dem hörer da geboten wird . die gitarre wirkt so aufgesetzt , es ist fast schon peinlich . die selben 08/15 parts , das monotone spiel durchzieht das gesamte album . gute , eingängige riffs bzw soli sucht man vergebens , jeder vorschüler kann das besser . besonders bei `` my little phoenix '' merkt man wie wenig wert auf gute musiker gelegt wurde . ein weiteres beispiel ist die coverversion poison von alice cooper . dieser song ist eine einzige frechheit . nicht nur die stimme wirkt hier einfach fehl am platz , auch musikalisch habe ich selten etwas schlechteres gehört als hier . hier macht sich tarja lächerlich . so kann man poison nicht singen und spätestens wenn die gitarre einsetzt überkommt einen der drang weiter zu schalten . es wurde einfach viel zu viel wert darauf gelegt das tarja im mittelpunkt steht . selbstverständlich bei einem soloalbum , nur dem aufmerksamen hörer wird nicht entgangen sein das nightwish nicht nur aufgrund ihrer frontfrau so berühmt wurden , auf die sie so oft reduziert wurden . natürlich kann man hier tarja nicht mit nightwish vergleichen . aber eins ist gewiss : `` dark passion play '' ist musikalisch sehr gut . ob einem der neue gesang gefällt ist reine ansichtssache , während `` my winter storm '' sich schlicht im hinteren mittelfeld befindet . da kann auch tarjas stimme nichts dran ändern . wiedererkennungswert hat hier lediglich die stimme und ihr nachname . doch gute musik braucht mehr als das . ganz zerreißen will ich das album nun auch nicht . `` calling grace '' oder `` boy and the ghost '' sind wunderschöne balladen die durch piano oder streicher deutlich an tiefe gewinnen . doch diese `` harten '' gitarreneinlagen passen nicht zu dieser art von musik . wer damit leben kann und nicht etwa die hoffnung hat etwas auf der cd zu finden was etwa so wie nightwish klingen könnte der soll sich diese cd kaufen . jedem anderen der wirklich gute musik will soll sich an die alten nightwish - alben halten . auf denen ist mehr als genug von tarja drauf , doch da stimmt das gesamtpaket . zur bewertung : gesang : <NUM> - <NUM> sterne musikalisch : <NUM> - <NUM> sterne da ihr die balladen durchaus liegen . die gesamtbewertung ist mit <NUM> sternen ziemlich wohlwollend ausgefallen .
xandria haben sich eigentlich von album zu album immer gesteigert aber `` salomé - the seventh veil '' ist der erste rückschritt der band . das album soll rockiger und härter sein ? ? ? ? sorry aber im vergleich zu `` india '' wurde der härtegrad auf `` salomé - the seventh veil '' ordentlich zurückgeschraubt , man kehrt zu den popsounds der ersten beiden alben zurück was prinzipiell nix schlechtes sein muss allerdings hatten diese beiden alben eindeutig die besseren songs . `` salomé - the seventh veil '' klingt einfach in vielen punkten belanglos und langweilig , gerade diese orientalische ausrichtung des albums nervt mich einfach auf dauer und lässt einen glauben man befindet sich am kölner karneval und das ist wahrlich kein kompliment . unerträglicher tiefpunkt ist das peinliche und schlimme `` sisters of the night '' das mit seiner melodie ohne weiteres als eine bierzeltnummer durchgeht . sorry aber sowas will ich von einer band wie xandria sicher nicht hören . auch die groß angekündigt growls von lisa in `` firestorm '' wirken lächerlich ( gerade mal für vielleicht mal <NUM> sekunden hört man diese ) noch dazu da der song selber sich genauso den langweiligen ausrichtung des albums anpasst . lediglich `` save my life '' kann halbwegs überzeugen auch wenn der song wie eine b-seite von `` ravenheart '' klingt aber immer noch besser als der rest des albums . ach ja mit `` only for the stars in your eyes '' gibt es zumindest noch einen zweiten song der überzeugen kann was man aber auch den gastsänger mika tauriainen von entwine verdankt der diesen song zweifellos zu den interessantesten macht . ansonsten kann ich `` salomé - the seventh veil '' nicht wirklich empfehlen , <NUM> halbwegs gute songs ( die allerdings auch nicht gerade zu den besten von xandria gehören ) sind einfach zu wenig da ist auch nicht mehr als <NUM> stern von mir drinnen
zu allererst : dies ist keine rezension im eigentliche sinne . die scheibe hat glatte <NUM> sterne verdient und ich schreibe das hier nur um auf die beiden anderen <NUM> sterne rezensionen eingehen zu können weil es mich rasend macht wenn irgendwelche leute die höchstwarscheinlich gerade zuhause sitzen und jonas brothers hören hier mist reinschreiben <NUM> . das ist kein mh album wie jedes andere . die ersten beiden waren klarer thrash metal und die beieden darauffolgenden nu metal . das hier ist zwar immernoch thrash ist aber sehr viel grooviger und rythmisch abwechslungsreicher als bme und tmtc <NUM> . heul und flenn einleitung und dann bloargh ? machine head haben in diesem album wohl noch komplexere songstrukturen aufgefahren als in bme . etwa <NUM> % alle bands können von soviel ideenreichtum nur träumen . springt einem nur nicht gleich beim ersten mal hören ins auge 3. der song heißt `` all fall down '' <NUM> . überlang ? ich kann mir entweder <NUM> in massentaugliche länge geschnittene songs anhören oder einen track dieses albums . der ideenreichtum dürfte der selbe sein . dabei ist nur anzumerken dass auf einem durchschnittlichen album nicht <NUM> lieder drauf sind <NUM> . hype folgen ? bitte ! seit wann exestiert den ein mh-hype ? außerdem möchte ich noch ein bisschen schleichwerbung für the blackening machen und darauf hinweisen dass hier im amazon musicsampler ein fehler aufgetretenist : der song seasons wither ist nicht in der liste aufgeführt wird aber anstelle von all fall down gespielt ! -- & gt ; die ganze liste verschiebt sich nach unten und die letzten <NUM> songs sind unter falschem namen ! der 11. track , das geniale descend the shades of night ist überhaupt nicht zu hören !
. . . . , das `` x '' album von leppard ! ! ich bin seit jahren ein riesen fan und habe mich so sehr auf das neue album gefreut ! ! habe sie , die ganzen jahre , nicht aus den augen gelassen ! als ich x gehört habe und das produzenten-team gesehen habe , wurde mir ganz anders . . . .britney & amp ; co ! ! das darf doch nicht wahr sein ? ? ! ! so hört es sich auch an : n*sync auf metal ! ! jungs , wollt ihr eure fans veräppeln ? ? ? rober `` mutt '' lange war schon genial , oder ? ? ? gebt euch beim nächsten album mehr mühe und schreibt eure eigenen songs , ihr habt es nicht nötig ! ! ! steven clark würde sich im grabe umdrehen ! ! ! ! warte auf das nächste album , aber behalte es in meiner sammlung ! !
es ist immer die gleiche geschichte mit den verheissungsvollen neuen britischen bands . mit ihren debüts werden sie von der britischen presse ( meist zurecht ) in den pop-himmel gelobt und schon wenige jahre später stellt sich das gehypte ding dann nur als strohfeuer heraus . so geschehen in den achtzigern mit den stone roses und in den neunzigern bei oasis . kaiser chiefs gehörten vor <NUM> jahren zusammen mit franz ferdinand zu den zugpferden der neuen punk-wave-renaissance-welle . und ihr debüt `` employment '' war fulminant . eine sammlung von famosen ohrwürmern von fast schon frappierender einfachheit . es war ein schmaler grat zwischen genialität und banalität . aber es funktionierte . das nun vorliegende 2.album funktioniert überhaupt nicht mehr . die frische des debüts ist vollständig verloren gegangen , das genie der routine und langeweile gewichen . es ist keine musikalische weiterentwicklung , sondern nur uninspiriertes songwriting . selbst die besseren songs wie `` heat dies down '' klingen wie b-sides der frühreren singles . und wieder einmal hat sich die tatsache bestätigt , dass ein tolles debüt-album noch lange keine tolle band ausmacht .
... und neal morse ist sein prophet . lassen wir die kirche mal im dorf : man kann es ja persönlich gut oder schlecht finden , dass neal morse quasi-missionarisch seine gottesfürchtigkeit unter die progisten bringen will ; bei der bewertung von `` sola scriptura '' kann dies dem album schlechterdings nicht zum nachteil gereichen , denn `` sola scriptura '' ist ja gerade ein religiöses album ( oder ein aufklärerisches ? ) . bewerten wir daher nur die musik : was mir als langjährigem alan-parsons-fan sehr gut gefallen hat , ist der umstand , dass neal morse bald hier , bald da ausflüge in das musical-genre macht . das erinnert teilweise an `` freudiana '' vom ehemaligen parsonischen weggefährten eric woolfson . bereits im ersten stück beginnt ab ca . 9:55min . ein sehr fluffiger teil . einfache gemütern ficht das arrangement auch nicht an . nihct so gut gefällt mir allerdings , dass - und da widerspreche ich der amazon-bewertung ausdrücklich - die tempo- und harmoniewechsel stimmig sind . ganz im gegenteil : für die meisten wechsel gibt es schlicht keinen musikalischen grund , sie wirken nicht moduliert sondern äußerst gerückt . wenn man böse wäre könnte man auch sagen : sie sind zweckfrei konstruiert . einer meiner professoren sagte mal : `` getretener quark wird breit nicht stark '' - da ist was dran . viele progger sind offenbar der ansicht , dass die stücke alleine dadurch an qualität gewinnen , dass man sie einfach nur schön lange macht . hmm , wer hat das längste stück ... ? aus ein paar aneinander gerückten ideen wird aber noch lange kein guter song . dass das gegenteil möglich ist , hat er doch eigentlich selbst schon mit transatlantic gezeigt , aber offensichtlich geht ihm nunmehr ein wenig die kreative puste aus . fazit : den kauf der platte kann man sich getrost sparen , die uninspiriertheit der musiker quillt förmlich durch den äther . besser man kauft sich die transantlantic-alben : das ist großes kino !
mit dieser durchaus respektablen werkschau hätte endlich einmal die möglichkeit bestanden , auch in klangtechnischer hinsicht dieser , in ihrer kreativsten phase mitte der 70iger wirklich großartigen band gerecht zu werden . leider hat man wieder die in der branche mittlerweile üblich gewordenen standards bezüglich des remasterings zur maxime gemacht , was heißt : hauptsache laut , grell tönend , jede menge rauschunterdrückung und kompressoren und damit die musik jeglicher dynamik beraubt . mag schon sein , daß so etwas auf einer 08/15-anlage oder im auto nicht auffällt oder gar stört . es gibt aber auch noch musikliebhaber , die auf natürlichen , unaufdringlichen klang wert legen . diese menschen haben sich in der regel eine entsprechende ( nicht unbedingt teure , daß ist nicht das kriterium ! ) anlage zusammengestellt und würden ihre lieblingsmusik auch gerne in einer guten qualität hören . technisch ist das möglich , erfordert aber sorgfalt . leider ist das den plattenfirmen herzlich egal , obwohl ich mal davon ausgehe , daß diese leute in der regel die tonträger auch wirklich kaufen und sich die musik nicht einfach brennen oder herunterladen . kommt jetzt möglicherweise arrogant rüber , ist aber nicht so gemeint und mir auch egal . mein fazit : titelzusammenstellung : sehr gut klang : enttäuschend unterirdisch
... ... dachte ich mir , als ich das vergnügen hatte , dieses hörspiel dann zu hören . leider wurden meine befürchtungen bestätigt . ich hatte auch nach mehrfachen hören das gefühl , es hier mit einem produkt zu tun zu haben , das mehr auch ältere kinder oder jüngere jugendliche ausgerichtet ist - aber niemals auch die typische klientel der dsa-spieler und leser , welche meist erst abiturientenalter oder später zum rollenspiel kommen . was aberist die zielgruppe eines dsa-hörspiels ? eben - hauptsächlich dsa-spieler . in dem zusammenhang hat man ungefähr so daneben gegriffen , wie das zdf in den 70er jahren mit der unsäglichen synchro von star trek , das man als kinderserie behandelte . dazu kommt dann , das die sprecher nicht sonderlich motiviert wirken , und der ton im ganzen nicht so wirkt . sehr schade , das man eine starke und bekannte lizenz so an die wand klatschen kann . wie man es richtig macht , sieht man bei den mark brandis-vertonungen . zwar ist die kritik beim hersteller angekommen , aber da letztlich alle <NUM> bisherigen hörspiele diese schwächen haben , bin ich nicht geneigt , einem <NUM> . hörspiel noch eine chance zu geben . schade , das für diese machwerke die wirklich sehr guten hörbücher eines anderen anbieters eingestellt werden mussten .
wenn ich vor die wahl gestellt würde , was ich hergebe , meine augen oder meine ohren , hätte ich im fall von tokio hotel ein massives entscheidungsproblem , da sie akustisch und optisch schwer zu ertragen sind . ein zusammen gecasteter haufen an minderjährigen 3-groschen-punkern , denen man kurz vor ihrem ersten auftritt erklärt hat was eine gitarre ist und wie man sie richtig rum hält . rein äußerlich könnte man meinen sie hätten die jungs direkt von der letzten halloween-party der unterstufe entführt . ( eine mischung aus der adams-family , dem kleinen vampir und edward mit den scheerenhänden ) musikalisch passen sich die windel-rocker ihrem look an.. gruselig ! man könnte frei nach shakespeare sagen `` viel lärm um nichts '' und genauso hört sich die musik auch an , viel getöse , viel lärm , viel show und nichts dahinter . unfassbar , wie dreist unsere musikindustrie versucht unseren kids dieses instant-image von unabhängigen rebellen zu verkaufen . bei einer casting-boy-band ! ! ! die können froh sein wenn sie alleine entscheiden dürfen , wann sie auf die toilette gehen und sich glücklich schätzen wenn der produzent nicht mitgeht . an dieser band ist nichts echt oder dem zufall überlassen , das aussehen , das image , die musik.. alles ein produkt der pr-abteilung der plattenfirma . dann lieber richtige musik von echten musikern ! wenn das die charts anführt , fürchte ich haben die meisten bei der frage `` ohr oder auge '' , die ohren hergegeben !
... von mir aus hat der eine gute stimme , und damit umgehen kann er ja wirklich auch . aber warum motzt die jury dauernd bei leuten wie max buskohl und co rum , daß die immer in die selbe richtung gehen , und dann lobpreisen sie einen medlock , der ja nu nicht mehr und nicht weniger singt als soul , soul , soul ? cocker , lionel richie , und wo ist das breitgefächerte spektrum , das sie von anderen immer erwarten ? und , entschuldigung , ich kann leider nicht anders als denken , daß die ganze show getürkt ist , wenn eine wie lisa bund , die zwar nicht sonderlich sympatisch ist , dafür aber hammermäßig gut singt ( in allen möglichen genres ) , gegen einen martin stosch rausfliegt ? oder wurde sie etwa nicht gegangen , damit medlocks sieg garantiert nichts im wege steht ? der song selbst ist ganz eingängig , aber seltsamerweise kaum soulig , daher bringt medlock ihn nicht sonderlich gut .
also was soll man sagen , ist ja ganz nett gemacht , aber ob bald da noch ein hahn danach kräht bleibt abzuwarten . markybaby soll doch was eigenes machen , bitte schön .
lieber produzent , lieber dieter , ich bin wahrscheinlich einer deiner größten fans auf diesem planeten , aber diese ewigen balladen machen mich mürbe . ich bin sicher , dass sich die stimme von mark medlock außergewöhnlich gut mit high-energy songs vertragen würde , wie wir sie von dir aus den 80ern und 90ern her kennen . und wenn du uns fans schon den wirklich großen gefallen tust dich wieder selbst vor 's mikro zu stellen , dann mach mehr aus den tonspuren als in den hintergrund gemischte backing vocals für den refrain deines schützlinges . bei `` you can get it '' ging es doch auch . bitte dieter ... laß diese balldaden sein ... das ist nicht das was wir hören wollen , ehrlich . du kannst es besser ... viel besser .
als besitzer sämtlicher alten sowie neuen folgen und treuer hörer habe ich schon einige ausrutscher tolerieren müssen . aber panic porky schlägt dem fass den boden aus . es ist die erste folge , die ich nicht zu ende hören konnte und auch nicht mehr will . dieser panic-porky-murks und die nervtötende stimme entspricht alles andere als einer gelungenen hörspielfassung . nur dadurch , dass wir nun neue namen für die drei ? ? ? haben muss auch nicht gleich die qualität dermaßen in den keller gehen . ich frage mich , ob es keine person bei europa gibt , die für die einhaltung des normalerweise höherern niveaus sorge trägt .
dieser fall ist eigentlich gar kein fall . zumindest kein klassischer kriminalfall . es werden rätsel aufgetischt , mal knifflig , mal banal , die nacheinander abgehandelt werden . dialoglastig , ohne action , ohne erkennbaren gegenspieler . irgendwann wird dann die lösung präsentiert und die ist auch noch sehr dürftig ausgefallen . dieser plot überzeugt nicht . die sprechen spulen das alles souverän und routiniert runter , können aber die dünne geschichte leider nicht retten . buchna , der zur selbstdarstellung neigende hauptautor der neuen serie , bleibt auch nach insgesamt drei folgen eine richtig gelungene schuldig . schade !
wenn es noch eines beweises bedurfte hätte , dass die skala der musikalischen geschmacklosigkeiten nach unten völlig offen ist und immer wieder neue tiefststände anpeilt , hier ist er ... hirnlos trifft es eigentlich nur zum teil , weil diesem album darüber hinaus auch noch jeder funke inspiration , musikalität , orginalität und feeling abgeht . erschreckend , dass sich so ein zeug verkaufen lässt .
man entkommt ihm kaum , dem regenbogenfisch . irgendwann kommt er in jeder kindergartenkarriere daher , mit seiner botschaft vom stolzen schönling , der deshalb von den normalen fischen gemieden wird . in seiner trauer darüber geht er zum weisen tintenfisch , der ihm rät , seine glitzerschuppen zu verschenken . zuerst weist er diesen vorschlag stolz zurück , doch aus unerfindlichen gründen entscheidet er sich schließlich doch anders und verteilt seine schuppen . die anderen fische freuen sich und tanzen mit ihm . das war`s . so einfach wie die geschichte kommt auch die musik daher . es ist ein eher einförmiges tralala in immer dem gleichen , stampfenden rhythmus . ja , den kindern wird hier wenig abverlangt . sicher , sie können schnell einsteigen und mitsingen , aber die musik müsste nicht so simpel gestrickt sein . kinder sind viel musikalischer als jöcker es ihnen zutraut .
ich dachte wirklich , dass es nicht mehr schlimmer geht . nach songs wie `` all alone '' und `` i # m lovin ' l.r.h.p . '' dachte ich , das es nicht schlimmer geht . leider hab ich mich geirrt . der song basiert auf einem sich immer wiederholenden rhytmus und der refrain ist gut ( nicht von ihm gesungen ) . der ohrwurmfaktor ist hoch . das `` stop '' seiner kleinen schwester nervt fast so sehr wie er selbst ! ich kann mioch nu wiederholen in dem ich sage , das der jung einfach kein talent hat und das singen lassen soll und zwar sofort ! ! ! -- -- & gt ; nicht kaufen ! ! !
gehts bei u2 stetig und konstant bergab . als fan der ersten stunde sage ich : bitte kein neues u2 album mehr ! harmloses , belangloses gegniedel , das die welt nicht braucht . unverschämte dumme aaahhhhs und uuuuhhhs an jeder zweiten stelle wie man es von alternden rockstars aller orten kennt . ich bin einfach nur noch enttäuscht und gebe nach jahren ( seit achtung baby ) des wartens entgültig die hoffnung auf . r.i.p . u2 !
ich bin nicht nur fan der ersten stunde , sondern habe auch so ziemlich alle veröffentlichungen inklusive aller maxis und und und . die aktuelle cd ist ein meilenstein in der geschichte von the mission . ein meilenstein im negativen sinne . so sehr ich es mir gewünscht hätte und als fan eine enorme frusttoleranz habe : dieses album ist einfach schlecht ! es lässt all das vermissen , was die band um wayne hussey ausmacht und immer ausgemacht hat . es hat keine ansprechenden melodien ( statt dessen weichgespülte supermarktsounds ) , es hat keine härte ( statt dessen fällt es im negativen sinne schlicht nicht auf ) , es hat keine guten songs ( nach mehrmaligen durchhören bleibt kein titel positiv oder negativ hängen ) , es ist nicht eigen und missiontypisch , die gitarrenarbeit kaum zu erkennen ( statt dessen kopiert sich die band ein , zweimal ziemlich schlecht selbst und versucht es mit anleihen an alte klassiker ) und es ist nicht besonders gut produziert ( es kling alles nach einem leicht überfrachteten matschsound , der die einzelnen instrumente nicht ausreichend unterstützt ) . es ist ein jammer , dass the mission nicht am positiven richtungswechsel des letzten albums festhalten , sondern mit diesem werk in die belanglosigkeit des musikalischen nirvanas eingehen werden . ich hoffe ganz , ganz stark , dass es ein weiteres album geben wird . eins , das an die alten stärken zumindest erinnert . viel schlimmer als dieses kann es kaum werden . die zwei punkte setzen sich für den fan wie folgt zusammen : einer dafür , dass sie noch da sind , einer für hoffnung auf besseres .
ich bezeichne mich selbst schon als `` abgehärtet '' , mit den meisten folgen gehe ich nicht ganz so kritisch um , da ich weiß , dass die geschichten in erster linie noch für jüngere menschen sind . aber ( ! ) diese folge hat mir tatsächlich den atem geraubt - so schlecht war sie . die geschichte um eine art mmorpg ( massiv mulitplayer online role-play game ) ist ansich gar nicht schlecht , die sache mit den brillen ist mir jedoch noch ein bisschen zu futuristisch . dann ist es einfach nicht sonderlich spannend , den drei fragezeichen zu zu hören , wie sie ein computerspiel spielen . eine echte gefahr kommt in diesem nämlich nicht auf . man weiß auch genau , wie es enden wird und das nimmt der story das bisschen spannung . manch einer mag es als `` neuerung '' ansehen , dass man hier quasi eine geschichte hat , die mal etwas neues bietet , allerding ist dies derart schlecht umgesetzt , dass ich mich gefragt habe , ob dies überhaupt noch als `` detektivgeschichte '' zu bezeichnen ist . auch die eigentlich nicht schlechte story um das spiel und die finanzierung wird durch das spiel und seine umsetzung sehr in mittleidenschaft gezogen . einzig die musik ist gut .
`` islands '' ist wohl eines der umstrittensten werke von king crimson . bei nicht wenigen kc-fans rangiert es ganz unten auf der beliebtheitsskala . `` islands '' ein ungewöhnlich ruhiges , geradezu zerbrechlich wirkendes album , seine `` radikale stille '' ist sicherlich nicht jedermanns sache . es gibt einige starke kompositionen und einige , die wirklich banal sind . das album ist ruhig , trotzdem gelegentlich brachial .
auch nach dem x-ten hören lässt mich das lied völlig kalt . der rhytmus ist völlig langweilig und der song bietet kaum abwechslung . außerdem hatten sie in ihrer vergangenheit mehr als genug bessere ohrwürmer . ohrwurmpotential ist nicht gleich qualität . nach mutyas ausstieg befürchtete ich , dass die band sich künstlerisch auf ein niedrige ( re ) s niveau begeben würde , wo die schlüsselstimme weg war und die nachfolgerin an diese nicht herankam ( damals mit siobhan und heidi war es zum glück anders ) . doch `` easy '' vor einem jahr überzeugte mich völlig positiv , obwohl amelle es weiterhin nicht tut . bei `` about you now '' kommen meine befürchtungen zurück . wenn die damen nach neuen stilelementen suchen , dann sollen sie es tun - taten sie schon immer - aber ganz schwache leistung ist dabei , wenn man seinen individualismus ablegt und plötzlich versucht , wie andere gerade angesagte künstler zu klingen ( kelly clarkson ) . klone brauchen wir keine und lieber hört man sich sowieso das original an . zum glück gehört das lied nicht zu den höhepunkten des albums , aber sehr viel besser ist sein restlicher inhalt auch nicht . ganz sicher ist , hätten sie mit dieser öden nummer und nicht `` overload '' debüttiert , wäre ich nie auf sie aufmerksam geworden .
das rezept ist einfach : von allem ein bißchen was , misch-masch , misch-masch , misch-masch ... und fertig ist die lauge ! zu durchsichtig , rein kommerziell angelegt , aber die leut ' kaufen 's ! jo , wos wolln mer denn mehr ?
niemand , der hier niedrige bewertungen verteilt , möchte ernsthaft am denkmal reinhard mey rütteln . das sind alles fans , die dutzende cds besitzen und bereits ähnlich viele konzerte besucht haben . aber ich bitte euch fünf-sterne-verteiler ! dieses album kann doch wahrlich nicht als großer oder sogar größter wurf bezeichnet werden . damit tut man doch vielen alten alben brachiales unrecht ! dass sich mey thematisch im kreis dreht , wissen wir ja nicht erst seit diesem album , das hat sich schon die ganzen letzten <NUM> jahre von album zu album deutlicher abgezeichnet , und es sind auch nicht die texte schlecht , die er schreibt . aber was ist denn das melodiemäßig ? es ist doch jammerschade , wenn ein guter text nicht im ohr kleben bleibt , und das tut er eben nun mal durch sein primäres transportmittel , die melodie . die melodien auf diesem album sind so stinklangweilig , dass einem der staub aus der nase fällt . schön , die alben der späten siebziger mögen pseudo-perfektionistisch arrangiert gewesen sein , aber sie hatten tolle melodien in schillernden arrangements - zugegeben , richtig abwechslungsreich wurden diese erst mit manni leuchter . und auch puristische arrangements können toll sein , wenn die melodie stimmt ( ich erinnere an das überragende `` viertel vor sieben '' ) . aber wer in diesem beliebigen töne-aneinandergereihe einen meilenstein meyscher studioalben sieht , dem möchte ich zwei lieder des meysters entgegenhalten : `` bei allem , wo keiner weiß , was es bedeuten soll , sagen wir vorsichtshalber erstmal : das ist anspruchsvoll '' und die brilliante allegorie : `` was mich betrifft , ich hab die faxen satt . sieht denn hier keiner , dass der kaiser keine kleider an hat . das ist weder neu noch originell , das ist nur beknackt . seht doch mal richtig hin , der arme kerl ist splitternackt ! '' nein , beknackt ist reinhard mey natürlich nicht , war er nie ! aber er war schon um klassen besser !
... .und das genau unterscheidet auch die einen von den anderen : volkslieder sind aus dem volk heraus entstanden , sie sind somit volkes seele und stimme im wahrsten sinne des wortes . freuden und leiden , wehmut , sehnsucht , liebe , tod und glaube kommen darin zum ausdruck - im text und ( ! ) in der melodie . achim reichel verleugnet letztlich diese tatsache mit seiner musikalischen interpretation , bewußt oder unbewußt , gewollt oder ungewollt aber eigentlich auch schon mit dem titel `` volxlieder '' . die wunderbare dynamik , mit der volkslieder gesungen werden können , wird heutzutage in unwissenheit leider oftmals einfach nur als `` kitsch '' abgetan , nur weil unsere zeit heute allgemein gefühlskälter , liebesärmer , materialistischer und damit insgesamt nüchterner geworden ist und die gesellschaft damit zunehmend genau den verlust an werten erfährt , die in volksliedern meist besungen wurden . statt sich offen zu volksliedern und ihrer schlichten , auch `` inneren '' schönheit zu bekennen , wird dann aber z.b . franz schuberts `` am brunnen vor dem tore '' - wie auf der cd von reichel - schlichtweg `` verhunzt '' , die stimme klingt dabei noch nach mindestens 1,3 promille . `` der mond ist aufgegangen '' , eines der wunderbarsten gedichte der deutschen romantik überhaupt wird brutal `` verschnulzt '' . das lied taugt dann nur ncoh als `` knutschsong '' . mit solchen versionen der beiden volkslieder , die hier beispielhaft sind , soll aber wohl auch den ansprüchen der von schlagzeug-geräuschen dauerbetäubten und dadurch in musikalischer hinsicht ungewollt bescheidener gewordenen menschen genügt werden . damit aber jetzt keine mißverständnisse entstehen : hier wird keineswegs eine lanze für den musikantenstadl u.ä . veranstaltungen gebrochen , in denen wieder eine andere `` klientel '' bedient wird . nein , es geht darum , daß volkslieder nicht `` verflacht '' werden sollten . aber die geschmäcker sind halt verschieden - und es sind ja auch nur volxlieder ... . immerhin verdient achim reichel einen pluspunkt , weil er die alten lieder wieder aufgegriffen hat .
was gibt es nicht für coverversionen von pink floyd : im stile von bossa nova , kinderliedern , reggae , akustischer gitarre , a capella und und und . und hier nun die bluesige version diverser pf-tracks . einmal abgesehen von der bescheidenen aufnahmequalität jamen hier `` vollblutblueser '' in/von/nach/mit pf-titeln . und so ist das hier in erster linie eine blues-cd bestenfalls `` based upon the music of pf '' . das ist per se auch gar nicht schlecht , bliebe da bei mir nicht der eindruck , es hätte auch ( fast ) jede andere band `` treffen '' können . und das wiederum ist mir als pink floyd fan einfach zu wenig .
ich finde die folge längst nicht so schlecht wie viele anderen tkkg fans der alten schule.es kommt so etwas wie pfadfinderstimmung auf . die sache mit dem `` ist der gangster im haus oder nicht '' finde ich durchaus spannend . das yokototi ist zwar etwas abgedreht , aber ein bisschen trash faktor ist ganz unterhaltsam . was mich eher stört , ist der spannungsbogen . zuerst ziemlich lahm , dann ein abruptes ende . aus der stunde spielzeit hätte man mehr machen können . ausserdem nervt der sprecher , der den steinmetz spricht . auch die gangsterdialoge sind natürlich viel zu lang bzw überflüssig . insgesamt ist sie einfach nur schlechter unteres mittelfeld , aber keine totale katastrofe .
nachdem shaman auch schon gegenüber supernatural stark abfiel , ist die neue santana-cd ein sturz in den abgrund . belanglosigkeit jagt die nächste , `` pop-sternchen '' geben sich die hand und ab zum nächsten `` songchen '' . die cd tut weh .
ich kaufe cs seit es sie gibt . und bin von dem , was in letzter zeit so abegegeben wurde echt enttäuscht . volume <NUM> toppt jedoch nochmal alles . keine eingängigen beats mehr , nur noch unmelodiöses gefiepe !
tja was soll man von dieser cd halten . der beastie boy fan wird entäuscht sein . nur instrumental . kein lied das herausragt . kein lied das man sich merken wird . wird auch nach mehrmaligen durchlauf nicht besser . einfach nur laaaaaaaangweilig ! ! ! ! ! !
aus sicht einer plattenfirma sollen solche kompilationen die käufer dazu bringen , weitere cd 's zu kaufen - nämlich die einzelnen alben . für den käufer aber soll so eine zusammenstellung möglichst viele alben wenn schon nicht ersetzen , so doch zumindest die favouriten in kompakterer form auf eine ( in diesem fall mehrere ) cd 's zusammenbringen . der ewige intressenkonflikt , wenn es um `` greatest hits '' ( wie auch immer sie heißen mögen ) geht . unmöglich die mitte zu finden , unnötig sich darüber zu ärgern . man kann es nun mal nicht jedem recht machen .
irgendwie denkt man das cicero dahinter steckt . einige lieder zeigen wie frau wirklich tickt , ansonsten schwach gegenüber den ersten beiden alben . ich hatte mehr erwartet ... ..
... ist eine der erfolgreichsten reihe des deutschen fehrnsehns von heute auf morgen quasi : -/ den bach runter gegangen . aber was sie hier sehen oder probehören hat nichts mehr mit der traditionellen und fantastischen symbiose von br space night - elektrolux zu tun . vorbei sind die zeiten wo einst damals noch recht unbekannte musikgruppen wie `` aural float , full moon fashions , the sushi club , usw '' uns mit erd-weltraumansichten und elektronischer musik gemischt um <NUM> uhr morgens zu faszinieren und träumen wussten ! es wäre darum echt schön gewesen , zumindest eine abschieds cd unter der space night reihe von diesem label zu veröffentlichen , aber dieses hat man uns ja leider trostlos vorbehalten . ende dieser reihe , die mich zumindest geweckt hat was fehrnsehn eigentlich bedeutet ! für mich war es deshalb auch `` eine erlösung vom fehrnsehn durch das fehrnsehn ! ''
achtung ! ! ! diese cd enthält nicht die originalaufnahmen , sondern dubiose live-versionen in grottiger tonqualität.es wird dringend vom kauf abgeraten.die bewertung wäre wenn möglich gar kein stern .
nicht dass ich nach so langer zeit noch auf das dritte album gewartet hätte , aber portishead hat mit dummy nun mal mein leben verändert und mir neue musik-dimensionen erschlossen . dafür bin ich ihnen heute noch dankbar . aber die zeit läuft weiter und zeit bedeutet eben auch veränderung . so hat sich mein geschmack verändert , ich habe mich entwickelt . trotz alledem gefällt mir dummy heute noch , es ist zeitlos und einzigartig ! nichts davon ist third . portishead klingen hier wie eine x-beliebige band , nichts mehr zu hören von den einzigartigen samples früherer zeiten . belanglos und uninspiriert .
was hier im rahmen von mtv`s ultimate mash-up präsentiert wird , ist schon des längeren als bastardpop bekannt . die bekanntesten vertreter sind `` <NUM> many dj`s '' , die schon destinys child mit 10cc kreuzten . nichts neues also mit der kooperation von jay-z und lp . bis auf die tatsache , dass neben `` numb/encore '' nichts mehr interessantes kommt und das album mit nur sechs tracks ( und einer bonus-dvd - wer will das sehen ? ) und <NUM> minuten spielzeit viel zu kurz ist . und das als teure neuveröffentlichung . da kommt man sich echt verschaukelt vor . wenig qualität , wenig masse - aber der hype funktioniert offensichtlich .
ich war sehr gespannt , wohin die reise von apoptygma berzerk nach der zuweilen arg poppigen aber insgesamt recht gelungenen cd `` you and me against the world '' ( cambodia ist immer noch eine der besten cover-versionen der letzten jahre ! ) geht . schon seit <NUM> ( `` soli deo gloria '' ) verfolge ich das schaffen der band mit regem interesse , spätestens seit `` <NUM> '' ( <NUM> ) ist die band nicht mehr aus meinem cd-player wegzudenken . dabei hat die band ( oder vielmehr s. groth ) über die jahre einige kurskorrekturen in der musikalischen richtung vorgenommen , ist sich letztlich in ihrer einzigartigkeit und zuweilen genialität aber immer treu geblieben . der wechsel vom klassischen ebm über trance- und techno-beeinflussten future-pop hin zum mainstream-tauglichen synthie-pop war dabei kein problem . jedes der albem für sich genommen war schlüssig und einfach nur gut gemacht . angefangen beim songwriting über den gesang bis hin zum arrangement hat immer alles gestimmt und ragten weit über das hinaus , was man sonst in der jeweiligen richtung hören konnte . nun also das heiss erwartete neue album `` rocket science '' . erst war die single zu hören , die ich eher zurückhaltend aufgenommen habe . im gegensatz zu früherem material erscheint mir der song ein wenig zu plump , zu wenig raffiniert und zu einfach und zu sehr auf erfolg getrimmt . trotz sehr häufigen hörens konnte ich nicht so richtig warm werden . nun gut , ähnlich erging es mir seinerzteit mit `` kathys song '' , der mir auch eine spur zu süßlich daher kam . also warten und hoffen auf das album . gestern bekam ich dann mit , dass man dank der segnungen des internets die platte schon vor dem offiziellen start im internet im rahmen eines pre-listenings bei einm großen , amerikanischen musiksender ( der mit `` m ... '' ) ausgiebig probe hören darf . das habe ich nun einige male getan . und was mir da zu ohren kommt , gefällt mir ( obwohl ich mich sehr bemühe ) leider gar nicht mehr so gut . was die wahl der musikalischen mittel angeht , hat sich im vergleich zum letzten album nicht all zu viel geändert und man knüpft klanglich dort an , wo man bei der `` you and me against the world '' aufgehört hat . hier und da kommen die gittarren noch ein wenig stärker zur geltung , was auch so angekündigt war , und meine erwartungen noch ein wenig verstärkt hatte . auch gesanglich wandelt groth auf bekannt guten pfaden . also alles beim alten . fast . entscheidend ist nämlich das salz in der suppe , das man diesmal völlig vergessen hat : das songwriting . die songs sind weitgehend austauschbar und in der reihenfolge frei von höhepunkten . auch nach mehrmaligem durchhören bleiben neben der single nur wenig lieder hängen , z.b . pitchblack/heat death . die songs sind sich einfach zu ähnlich , schematisch zu gleich aufgebaut und einfach nicht `` catchy '' oder abwechslungreich genug . kaufen werde ich die platte trotzdem , und sei es aus alter verbundenheit . und die platte wird dank der ( mir ein wenig zu ) eingängigen single auch ihren platz in der charts bekommen . im kanon aller alben von apoptygma berzerk ist es meiner meinung nach aber dennoch mit abstand das schwächste . zwei sterne . einer für die musik , und einer , weil apoptygma berzerk drauf steht . mehr geht nicht . schade .
schade , denn nach dem durchaus und stellenweise sehr gelungenen `` welcome to goodbye '' verfallen rotersand langsam auch in die belanglosigkeit ! war der vorgänger noch eine innovative neue sichtweise des ebm machen rotersand auf ihrem aktuellen album lediglich ebm pop und sind daher näher an dieser ekeligen future pop geschichte als an ihren ebm wurzeln ! sicherlich hört man die ebm wurzeln noch deutlich an einigen stellen raus doch während das letzte album noch stellenweise wirklich drive hatte ist dieses viel zu zahm geraten ! doch eines ist auch bei diesem album geblieben : eine perfekte produktion mit absolut fortschreitender soundwand , leider nur nicht packend umgesetzt !
da es sich auch bei `` so heiß '' und `` es gibt kein nächstes mal '' - letzteres eines der besten lieder der band überhaupt - um liebeslieder handelt , welche einen teil der hier versammelten titel ganz erheblich übertreffen , ist diese zusammenstellung nicht nachvollziehbar . ich kann deshalb nur jedem interessenten empfehlen , vor einer kaufentscheidung sämtliche zusammenfassungen von liedern der münchener freiheit miteinander zu vergleichen , um sich nicht für irgendwelche langweilige grütze einige der besten titel der band vorenthalten zu lassen .
tja ,
von dem bee gees mochte ich den song auf jeden fall , er war super schön zum anhören . aber hier muss ich sagen , ist er etwas langweilig ! us <NUM> haben einen neuen , und ich hätte erhofft , dass sie es ihren fans noch mal richtig zeigen , indem sie auch einen megahit machen . aber ich muss sagen , dass war ein griff ins klo ! auch robin gibb kann da nichts mehr retten . vincent wird so in der vordergrund gestellt , was ich aber auch nicht verstehe , er hat nämlich eine der schwächeren stimmen der band . fazit : man kann den song anhören , trotzdem total öde !
was bei der ersten cd noch erstaunlich gut funktionierte - sperrige deutsche texte und eine ausgefallene orchestrierung - geht bei zombi nicht mehr auf . zu spröde und gewollt sind die texte , oft mit hölzernen stilblüten . vielleicht liegt es auch an der glatten produktion : man merkt , hier konnte eine band im studio einmal so richtig vom leder ziehen . in der summe bleibt ein werk zwischen kitsch , empfindsamkeit und jazzelementen . schade , hatte mit einer weiterentwicklung gerechnet .
leider keine originale , wie alle ausgaben dieser cd-serie `` tv hits vol ... '' . die nachspielungen erinnern zwar dran , werden sie aber nicht umhauen . auch hier kann ich tv-melodien-fans nur die compilation `` kabel1-die originale '' tv-hits empfehlen . da finden sich zu <NUM> % wirklich die originale drauf .
hans zimmer hat ja schon einige gute scores mit ohrwurmqualitäten serviert aber was er uns mit fluch der karibik <NUM> auftischen will ist einfach nur noch daneben . der sound ist grottig , die partituren lassen noch nichtmal ansatzweise irgendwelche themes erkennen und die wenigen versuche , themes des ersten teils mit zu übernehmen scheitern kläglich , vom timing her als auch von der orchestrierung . ich werde mir morgen den film in der vorpremiere anschauen , vielleicht funktioniert der score ja im film , auf cd jedenfalls tut er es nicht , im gegenteil , hier kann man schon bald von lärmbelästigung sprechen ... lol
wer nicht genau hinschaut , hat leider pech mit der dvd . sie ist nur am pc abspielbar . wir hatten uns so auf eine schöne live-dvd gefreut und wurden mit videos in einer unterirdischen qualität `` überrascht '' . wer etwas arbeit investiert und die dateien in ein dvd-format umwandelt kann sie zwar auf dem tv ansehen aber bei der bildqualität sollte man lieber auf ein handy-display ausweichen .
reggae mit irischem akzent ? bislang hat sinead o`connor kaum eine gelegenheit ausgelassen , ihre karriere zu ruinieren . so ist auch bob marleys `` war '' auf diesem album zu hören , zu dem sie vor einigen jahren ein papstfoto auf der bühne zerriss .
diesmal hat es nicht so gut geklappt wie bei seinen letzten cds . nach abhören der songs stellt sich spätestens beim <NUM> . titel große gleichförmigkeit ein , und das betrifft besonders die unspirierte begleitung , diese schrumm-schrumm arrangements . robbies neuer produzent ( keine gute wahl ) wollte ihn mit dieser cd etwas stärker auf die rockbühne wiefen ... . aber nach einer gewissen zeit ist man nur noch genervt vom gleichmässig lauten , gitarrenlastigem gedröhne . der sound ist weder `` progressiv '' , noch wirklich `` rockig '' . es fällt auf , dass viele titel interessant beginnen , aber leider nach kurzer zeit sofort wieder in dieses schrummschrumm-fahrwasser fallen . ein paar passable balladen retten das album nicht vor unzweifelhafter mittelmäßigkeit . robbie hat ja durchaus seine qualitäten , die zum beispiel bei dem großartigen song `` me and my monkey '' von der `` escapology '' cd deutlich werden .
gut aufgemachtes cover , tja da riskiert man als mann dann doch schon mal ein auge , aber um ehrlich zu sein , was bringt uns ein schönes cd-cover , wenn die musik wie ein rohrkrepierer aus den 80er und 90er jahren klingt . die cd-gestaltung läßt es bereits erahnen , hier wird viiiiel wert auf äußerlichkeiten gelegt . die musik klingt dann auch sehr tanzbar und hitparadentauglich , und man schreibt sich mal wieder das wort retro auf die popfahne ( vor <NUM> jahren sagte man dazu noch `` geschickt geklaut '' ) , aber das produzententeam erarbeitet die songs mit einer leidenschaftslosigkeit , die einem glatt an die billig produzierten sampler aus den 80er und 90er jahren erinnern ... fazit : das cd-cover läßt es schon erahnen , aber die musik ist dann noch nebensächlicher ...
wem eifert sandylein denn jetzt nach ? ! bei der single `` unnutural blonde '' sah sie auf dem cover aus wie `` anastacia '' und genauso klang sie , bzw . sie versuchte so zu klingen ... nun gehts in die hippe dance/rapecke - da muesste doch auch geld zu verdienen sein . dazu nehme man ein rapper der irgendwas faselt was keiner versteht , aber darum gehts ja nicht . es ist ja sooooo trendy .
<NUM> stern für das cd-cover , und nur dafür ! shania , immer wieder eine wunderschöne frau . meine empfehlung : the platinium collection und natürlich up ! live in chicago .
so deutlich wie selten zuvor hatte ich soeben die erkenntnis , dass das `` reinhören '' desto aufschlussreicher ist , desto mieser die cd ist ! wie kann man nur die gregorianische musik derartig missbrauchen und verunstalten ?
soloalben lassen marketingherzen knüpfen . im fall von destinys child wurden eng gestaffelt drei soloalben in umgekehrter reihenfolge des zu erwartenden erfolges produziert . jede der damen hat dabei etwas aus dem bandkuchen herausgeschnitten : michelle gibt die gottesfürchtige , kelly macht auf bubblegum ; und beyonce ?
leider ist der soundtrack zu 'the last samurai ' nicht in der von hans zimmer gewohnten qualität ausgefallen . diese musik wirkt nur während man den film sieht , nicht wenn man sich die cd einfach nur so anhört . die lieder plätschern nur so dahin und wirken wie ein potpouri seiner bisher veröffentlichten kompositionen . diese cd wird wohl in meinem regal verstauben .
als ultimativer l.r.b.-fan habe ich auch zu diesem werk gegriffen , da ich alle nur erdenklichen cds der gruppe incl . japan-importe und greatest hits in verschiedenen zusammensetzungen sowie solo-alben gesammelt habe . aber der knaller ist diese kastrierte version der little river band weiss gott nicht - es fehlen ganz klar die eindrucksvollen und durch nichts zu ersetzenden stimmen von glenn shorrock , graham goble und beep birtles . die unvergleichliche gesangsharmonie dieser drei gründungsmitglieder hat little river band zu dem gemacht , was ihre fans so lieben und an der musik der ur-formation festhalten lassen . also für neu- /quereinsteiger besser auf die originale zurückgreifen - selbst b.s.g . ( birtles - shorrock - goble ) klingt da noch um welten besser .
es ist wieder mal ballermann-zeit , aber die so getaufte cd lässt im nüchternen zusatdn doch sehr zu wünschen übrig .
jetzt denken mansche , die hat doch an allem was auszusetzen.nunja ist eigentlich echt so.ich wünsche britney echr nur das beste , aber sowas geht nicht.in ihrem video ludert sie echt nurnoch rum bei diesem song.sie sollte sich hilfe nehmen und die musik erstmal aufgeben.man sieht einfach auch bei ihrem gesang das es nicht die alte britney ist .
wer paul oakenfold als dj aus der trance-szene kennengelernt hat , wird von dieser platte sehr enttäuscht sein . herr oakenfold geht hier viele neue wege , die seinen alten fans sonderbar vorkommen werden .
wer diese cd unbedingt haben will soll sie sich kaufen , er darf sich aber anschließend nicht darüber beschweren das seine restmülltonne voller wird . nicht wirklich für mich überzeugend .
als ich zum ersten mal von sigur ros hörte , dachte ich ihre musik könnte die heutige , triste popkultur wirklich bereichern . radiohead frontmann thom yorke äußerte sich begeistert , medienhype überall .
meisterwerk ? nee , es kommt totale langeweile auf . die melodiestruktur des ersten stückes zieht sich über die gesamte cd . klingt wie eine xxl-maxi-cd . und dieser stoische gesang : ebenso langweilig . von harmonien keine spur .
es stimmt schon : wer blur mag , wird diese cd lieben . das ist zwar nicht bei jeder best of cd einer band so , dennoch generell recht wahrscheinlich . ich fragte mich nun : was ist mit jenen , die blur ( noch ) nicht mögen bzw . gar nicht so richtig kennen . so ließ ich mich auf das experiment ein , blur eine faire chance zu geben . ich war enttäuscht . viel zu poppig mit nur vereinzelten lichtblicken auf der ganzen cd . wie gesagt : diese cd gefällt einem blur-fan mit sicherheit . ich bin aber leider noch immer kein solcher .
<NUM> % der scheibe sind glanz ( die lieder vor quarry ) und die restlichen <NUM> % stammen von quarry und ringleader - die beiden schwächsten alben morrisseys überhaupt , beide auch mit einem bekloppten cover . die letzte wirklich sehr gute morrissey-platte war maladjusted - hier war morrissey noch sophisticated , hier war er noch unser moz . wenn schon eine das-beste-platte dann empfehle ich ganz klar the best of , weil man hier wunderbare lieder wie boxers oder sunny aus morrisseys bester zeit nach the smiths findet . auch die beiden neuen lieder sind eher eine enttäuschung . sie erreichen nicht einmal b-seiten qualität , vor quarry wohlgemerkt ! zumindest werden die cover wieder besser . nach lächerlichen posen mit knarre , geige oder softeis , sieht man nun wieder schöne schwarz-weiß-aufnahmen , ältere zwar aber sehr schön . meine morrissey charts , inkl . live alben <NUM> . vauxhall & amp ; i <NUM> . maladjusted <NUM> . viva hate <NUM> . bona drag <NUM> . kill uncle <NUM> . your arsenal <NUM> . southpaw grammar <NUM> . world of morrissey <NUM> . beethoven was deaf <NUM> . you are the quarry <NUM> . live at earls court <NUM> . ringleader of the tormentors
ich hab mir die gigi alben vielleicht in der falschen reihenfolge gekauft ( zuerst die aktuellen alben , danach das `` alte tecnofes1 ''
na da hat man uns mal wieder ein casting ei geschenkt . bereits bum zusehen der popstars sendungen wurde mir teils übel . ich fand es diesmal nur nervig , künstlich und total in die länge gezogen . dazu kam , wenn man die kanditaten zb . mit stefan raabs suche nach guten stimmen vergleicht , total abstinken . kein einziger kandidat hat ein richtig herausragende stimme . bei monrose ist das immerhin noch mandy . monrose bekommen auch gute kompositionen aufgelegt , die spaß machen . haunted klingt wie justin timberlake für arme . die wahl des bandnamens grenzte schon an einen witz . zu offensichtlich die anlehnung an room <NUM> , das album von tokio hotel . fazit : haunted ist langweilig , teils sogar nervend plus : es gibt kein einziges bandmitglied , dass man sich aufgrund toller stimmlicher fähigkeiten merken wird . abstürzfaktor aller preluders , overground und co ... . schönen dank auch
ich möchste die band wirklich nicht schlecht machen , aber 'haunted ' ist mit abstand die schwächste erste single einer popstars-band , die ich kenne . beispielsweise dieses geheule am anfang ... schrecklich ; auch der chorus geht null ins ohr . der einzige lichblick , meines erachtens ist tjalda . viel erfolg , man darf gespannt sein .
der name des songs ist leider programm . im vergleich zu den sonstigen talentfreien castingsternchen schaffen es die mädels ja sogar halbwegs ordentlich einen ton zu treffen , aber zu viel mehr reicht es bei ihnen dann leider auch wieder nicht . ein extrem schwacher song , von drei konturlosen interpretinnen , wer braucht so etwas ?
sarah connor war vor einigen jahren wirklich gut , coole musik aus deutschland . seit sie allerdings so extrem auf dieser balladen-welle reitet , finde ich sie nur noch langweilig . habe das sichere gefühl diesen song schon zum 1000mal von ihr gehört zu haben . sarah sollte sich neue songschreiber suchen , die ihr entweder einen neuen balladen-stil verpassen oder ihr mal wieder etwas mehr rnb und pop einflößen . gute stimme , extrem schwacher song , ergeben magere 2-sterne ! ! !
die cd ist schlichtweg enttäuschend . man findet ( außer 'love do n't cost a thing ' ) weder ohrwürmer noch eingängige balladen . die arrangements erwecken allesamt den eindruck , auf die schnelle zusammengeschustert worden zu sein . wenn einem wenigstens noch jennifers tolle stimme über dieses manko hinweghelfen würde ... aber nein ! ein paar schwache tonleitern à l mariah carey - jedoch lange nicht mit einer so starken , mitreißenden stimme . schade jennifer ! ich drücke dennoch zwei augen zu ... und gebe dir den ersten stern fürs wirklich gelungene cd-layout und dein gutes aussehen *g* , den zweiten stern für das einzige gute lied auf deiner cd : 'love do n't cost a thing ' ! zeige uns bitte bei deiner nächsten cd ( wenn es denn noch eine gibt ! ) , daß du das singen nicht verlernt hast ...
alle leute , die die songs im original kennen , werden wohl anfangen zu heulen , wenn sie hören , was die preluders daraus gemacht haben ! zwar sind die songs aus den 50ern und 60ern , dennoch kenn ich den ein oder andren song ! zum mitsingen mag die cd zwar ganz okay sein , künsterlich ist sie allerdings unterste schublade ! wer auch immer den preluders gesagt hat , sie sollen eine cd mit coversongs machen , gehört hinter gittern ! es ist sowieso schon schwer , als castingband ernst genommen zu werden und mit dieser cd voll mit coversong schießen sich die preluders selbst ins aus ! sie hätten lieber mal ein paar songs selbst schreiben sollen , vielleicht würde man sie dann als eigenständige band aktzeptieren ! für alle , die die preluders mögen , wird das natürlich die beste cd <NUM> sein , für alle andren ist es wieder ein unnötiger silberling einer castingband ...
die songs , die ok bis gut waren sind schon als singles verbraten . der rest ist höchstens mittelmaß . nicht zu vergleichen mit den alten alben : -/ ich habe leider keinen potentiellen kracher mehr entdecken können . vielleicht wirds nächste album wieder besser ( hoffentlich : - )
ich habe alle popstarsstaffeln gesehen , bis auf diese und ich scheine nicht wirklich was verpasst zu haben . nun halte ich das album in den händen und finde , dass <NUM> der <NUM> titel unter die top ten kommen könnten . aber mehr hat dieser longplayer wirklich nicht zu bieten . ich habe lediglich ein teil des finales gesehen , gerade als patricia `` i can t stop feeling '' sang . schöner song , klasse stimme ! ! dann kam antonella . der gesang ist höchstens für die dusche gut , aber nicht für mehr ... . hier die fünf durchaus hörbaren titel : ( alles andere , ab in die tonne ) ! <NUM> . no smoke <NUM> . bike <NUM> . over it <NUM> . sprung <NUM> . i can t stop feeling bitte nicht kaufen , spart euch das geld ! ! !
die <NUM> sterne gibt es nur wegen dem cover artwork und der produktion . man merkt sofort , dass der alte sänger jimmy ryan den haste the day sound ausgemacht hat . wer eine steigerung von burning bridges oder when everything falls sucht ist hier defintiv falsch . also einfach irgendeine x-beliebige <NUM> metalcore cd aus dem regal ziehen , hier kann man sich das geld sparen .
sag mal , checkt ihr das nicht ! ? das ist kein thrash metal ! das ist billiger gehypter kommerz pop-rock . die kinder können einpacken gegen wahre metal bands .
body count in <NUM> ? ja , unglaublich . eigentlich dachte ich , die band hätte sich schon längst aufgelöst , aber plötzlich ist dieses album aufgetaucht . nun , dieser release kann getrost ausgelassen werden . body count funktioniert <NUM> einfach nicht mehr . das komplette album hört sich komplett überholt an . es ist wie eine reise zurück in die 90er jahre . zugegeben , einige tracks rocken immer noch ganz schön ( z.b . `` the passion of christ '' ) , aber insgesamt reicht das einfach bei weitem nicht , um daraus ein komplettes gutes album zu machen . body count liefert fast <NUM> jahre später absolut nichts neues ab . ice-t hat immer noch klasse und hat für die musikszene sehr viel getan . aber was body count angeht , hätte er der band mit `` violent demise '' <NUM> ein ende setzen sollen , wobei auch dieses album schon weitaus schwächer war als die guten ersten beiden alben der band . mal sehen , was uns noch erwartet .
es kling bisschen hart aber es ist die wahrheit ! der titel soll heissen `` talentfreie werden gesucht '' nicht deutschland sucht den superstar ! was werden unsere nachbarländern dazu sagen ? ist das die zukünft der kreativen musik ? ? ? ?
schade , als sandrafan habe ich mich sehr auf dieses neue album gefreut , zumal mir das letzte , trotz stilwechsel , gut gefallen hat . hätte ich es doch mal angehört , bevor ich ich es gekauft habe ! passend zur letzten enigmascheibe besteht das album nur aus dünnem einheitsbrei . mit einer einzigen ausnahme ( casino royal ) plätschern die songs lahm dahin . die poppige , energiereiche sandra scheint in eine art halbschlaf verfallen zu sein . da nutzt auch der chor der schlümpfe ( der wohl ein kinderchor sein soll ) nix . einfach traurig , die scheibe verkauft sich nur wegen des namens .
flache texte und flache melodien . das sind wir von den stereophonics zum glück nicht gewohnt . wer ein fan der band ist , tue sich selbst einen gefallen und lasse die finger von dieser cd . kelly jones singt scheinbar ohne lust und emotion . eine qual für die ohren , trotz seiner genialen stimme . die einzigen guten songs sind jayne und summer . der rest ist was für die tonne . schade eigentlich , hatte mich sehr auf das album gefreut .
nach großen erwartungen aufgrund der tollen kritiken , bin ich doch etwas enttäuscht . irgendwie tut sich auf der scheibe nix . schade , hoffentlich haut er live etwas mehr drauf !
in so mancher rezension über `` return to childhood '' wird behauptet , fish sei noch immer so gut bei stimme wie vor <NUM> jahren , als marillion mit `` misplaced childhood '' ihre größten erfolge feierten . das ist leider nicht im mindesten wahr . tatsächlich werden die gesanglichen fähigkeiten von fish seit über <NUM> jahren zunehmend schlechter , was nicht nur die live-alben des künsters belegen , sondern sich mittleriweile sogar aus den studioaufnahmen heraushören lässt . `` return to childhood '' gibt hier nur ein weiteres , bedrückendes beispiel dafür ab . fishs stimme klingt erschöpft und völlig heiser und er erreicht keine hohen stimmlagen mehr . dementsprechend wird auf der aktuellen live-cd z.b . kayleigh , der größte marillion-hit , in einer deutlich niedrigeren tonlage gespielt , damit fish den song einigermaßen singen kann . darüber hinaus singt eine backgroundsängerin einen großen teil der songs zur unterstützung mit . es ist darum um so bedauerlicher , dass so manche marillion-fans der ersten stunde dem nachfolger von fish bei marillion , steve hogarth , nie eine chance gegeben haben , denn der ist noch heute ein herausragender sänger , ganz davon abgesehen , dass marillion noch heute musikalisch relevante großartige alben produzieren , was man von fishs soloalben meistens nicht behaupten kann . so bliebt denn auch ein fader beigeschmack , dass sich fish nun durch die 20jährige jubiläumstour zu misplaced childhood auf die erfolgreiche vergangenheit beziehen muss , um mehr aufmerksamkeit zu erzielen . dabei lässt `` return to childhood '' musikalisch nicht viel zu wünschen übrig . der sound ist sehr gut und die begleitband ist hervorragend . der einsatz von zwei gitarristen zahlt sich positiv aus und verleiht vielen der alten songs , die ja nur für eine gitarre bestimmt waren , ein paar neue facette . über die songauswahl der ersten cd , die songs aus fish solojahren präsentiert , kann man streiten , man hätte sich vielleicht ein paar andere songs gewünscht . es bleibt aber die enttäuschung über die gesangliche leistung von fish . wenn man sich anhört , wie das <NUM> auf der live-cd `` the thieving magpie '' klang , auf der misplaced childhood ebenfalls komplett enthalten ist , kann man über `` return to childhood '' wahrlich nicht begeistert sein .
... unsäglich schleppend und nervtötend , dieses album . nein , es klingt einfach nicht mehr frisch , so zu klingen . es ist langweilig , es ist musik von alten männern für ... ja , für wen eigentlich ? ich kann mir nicht vorstellen , dass irgend jemand , der die alten werke sein eigen nennt , diese scheibe jemals hören wollte . einfach aus dem grund , dass davon nichts hervorsticht . es wirkt , als hätte man die reste der sessions der alten alben eben mal kurz zwischen tür und angel neu aufgenommen . und das ist nun wirklich kein lob für eine der besten bands der 80er jahre . mein fazit : ein album , das man sich sparen kann . und nur deshalb zwei sterne , weil es eben doch eine kultband ist und immerhin noch besser , als keine musik .
jetzt weiß ich , wo uns der trend hinführt : zu harmoniefolgen , die jeder amateur auf die beine kriegt , zu einer orchestration , die einen die schuhe auszieht . es mag wirklich sein , dass die musik die geschmäcker anspricht , aber würden sie diese musik mit soundtracks vergleichen , die schon jahrzehnte zurückliegen , ist das hier ein witz . dazu kommt , dass nicholas hooper ein kammerorchester vorzieht . zu einem film wie harry potter erwarte ich aber etwas besseres : bläser sollen zum einsatz kommen , wie es die hervorragenden vorgänger john williams und patrick doyle getan haben . natürlich ist nicht alles schlecht an diesem soundtrack . hooper versteht es zumindest , die richtige stimmung des filmes zu treffen . die musik trifft sie genau , wobei man hier auch kritisieren muss , dass die musik an manchen stellen vor sich hin `` brabbeld '' und keinen sinn ergibt . wo ist die alte musik von john williams geblieben , der super harmoniefolgen , super orchester und perfekte orechestrierungen im gepäck hat ? ? ? eine rückkehr von ihm oder von patrick doyle würde ich begrüßen . tatsache begeistert dieser soundtrack die meisten hörer . warum ? weil die masse auf einfaches steht . nimmt man zum beispiel das thema von umbrige unter die lupe , so erkennt man : ton abwärts , abwärts , abwärts , und was sage ich dazu : mist , mist , mist ... . und das soll musik zu einem blockbusterfilm sein ? anscheinend . generell geht es abwärts mit der filmmusik : zu einfach sind die melodien , außerdem bringen die meisten komponisten an dramatischen und grusiligen stellen kein vernünftigen ton zum vorschein , das orchester lässt auch zu wünschen übrig . wer also auf wirklich gutes abfährt sollte zu john williams , alan menken oder frank churchill greifen . das ist hohe qualitätsarbeit . hier merkt man das können . was an diesem soundtrack aber dennoch gefällt , ist die wirklich passende melodie , sie ist seehr einfach gestrickt , aber sie passt , und klingt einigermaßen auch gut . das ewige gerede hooper verwende hier `` hohe kunst '' ist absoluter blödsinn . john williams , bitte komme für den siebenten teil zurück ! ! ! abschließend kann ich sagen , dass der soundtrack auf dem selben niveau steht , wie die musik von hans zimmer . schade ! ! !
vielleicht stellt diese aufnahme technisch eine referenz dar . jedoch vom ausdruck und vom inhalt der motetten ist beim anhören der stücke weniger als null zu `` spüren '' . es wird mathematisch runtergespult , was eben laut noten dasteht . homophone stellen werden mit höchstem bedacht auf gleichklang im chor statisch hingestellt ohne jede flexibilität oder das achten auf den zusammenhang im text und der musik . das bild des eisblocks drängt sich auf . das bewirkt zwar den heute für `` historisierende aufführungspraxis '' stehenden durchhörbaren klang , ist aber meiner meinung nach <NUM> % von dem entfernt , was der heinrich schütz mit den motetten aufgrund seines glaubens zum ausdruck brachte . das tempo `` steht '' während der stücke , es erscheinen kaum veränderungen , die eine musikalische geste hervorbringen könnten . die noten erscheinen wie abgespult , viel zu schnell . ohne entspannungen oder sich zeit lassen um eine neue phrase zu beginnen , was der text und musik erfordern würden . auch dynamisch gibt es außer an phrasenschlüssen keine bemerkbaren unterschiede . was soll das ? hat jemand der beteiligten überhaupt die möglichkeit in erwägung gezogen , dass der text `` unser keiner lebet ihm selber '' am kranken- und sterbebett von magdalena schütz , seiner einzigen frau , gebetet wurde ? die absolute lieblosigkeit , mit der das stück `` musiziert '' wird , spricht dagegen . und es gibt auch heute noch menschen , die mit diesen stücken ihre tiefsten glaubenserfahrungen verbinden , die texte und ihre umsetzung sind keinesfalls nur `` barocke glaubensinnigkeit '' . doch wer soll bei dieser aufnahme nachvollziehen können , was da an teilweise unbegreiflichen dingen ausgesprochen wird ? wer soll im affentempo den unendlichen reichtum an polyphonen gebilden nachempfinden können ? die motetten sind zum ersten und allerwichtigsten aussagen über den christlichen glauben und nicht in erster linie arbeitsfeld für eine , wie ich meine , völlig überdrehte darstellung von chortechnik . am besten bleibt es , diese unübertreffbare herrliche musik selber zu singen oder sich in einer kirche anzuhören . wo sind wir angekommen ? es ist unbegreiflich , dass diese aufnahme überall in den höchsten tönen gelobt wird . hört überhaupt noch jemand zu oder wird nur bei den cd-covern auf die namen und label geschaut ? in allen rezensionen ist von klang die rede , nirgendswo von geistlicher chormusik . zum glück hat heinrich schütz den titel selber vorgegeben . doch das machwerk auf der cd ist keine musik , noch weniger geistliche chormusik , dafür jede menge zirkus .
ich kann mich noch ganz genau erinnern wann ich downset zum ersten mal live erleben durfte . das datum weiß ich jetzt nicht mehr , aber das war auf dem ersten crossin ' all over - festival im stuttgarter lka mit such a surge , dog eat dog und dubwar . der song „anger '' war die hymne einer damals sehr angespannten , großen alternativen musikszene . in den independent clubs lief der song und die meute ging ab . auch live konnten rey und seine homies stets überzeugen und waren damals die große hoffnung in sachen harte , groovige mucke mit einer menge wut im bauch und anspruch in den lyrics . der begriff crossover wurde durch bands wie downset entdeckt und geprägt . als new metal bezeichnete man damals noch progressiven heavy metal á la dream theater und jonathan davis pfiff sich sein erstes prozac rein . tja soviel lorbeeren und musikalischer kult und dann der vierte longplayer nach einer jahrelangen funkstille ... „universal '' . es tut mir echt weh schlecht über diese jungs zu schreiben , aber was soll ich machen . mit einem ausgelutschten , groovigen riff und einem unaufhörlichen `` fuck your territory '' beginnt der erste song „all crews '' . geduldig ziehe ich mir den zweiten , den dritten , den vierten und den fünften song rein . die erste musikalische überraschung gibt 's jedoch leider erst bei song <NUM> „the rush '' der zwar trotzdem klar downset klingt , aber zumindest einen gesungenen part beinhaltet . dann geht 's jedoch leider wieder im gleichschritt marsch ... bis zum vorletzten song „smiles and cries '' der richtig fett abrockt und überrascht ! das reicht jedoch leider nicht zu einem guten album . hätte mir einer das teil ohne vorkenntnis vorgespielt , hätte ich gedacht , das wäre ein album der jungs gewesen , dass vor jahren herausgekommen ist und an mir vorbeigegangen wäre ... wie dieses !
das intro zum titelgebenden `` well well well '' zeigt schon , wo es langgeht auf diesem album . man denkt die ganze zeit : jetzt kommts gleich ! und dann passiert - nichts . das intro verpufft sang- und klanglos , unmotiviert und ideenlos . und alles in allem kann ich das für das ganze album attestieren . okay , der titelsong ist gut , aber danach wird es erschreckend beliebig . dutzendware eben . da bleibt rein gar nichts haften . und das erschreckende : milburn zeigen , dass man sogar noch die kopie kopieren kann , bis hin zum akzent . ich halte ja die arctic monkeys schon für eine band , die viel zu spät an den start gegangen ist , aber jetzt auch noch milburn ... himmel , wann wird sich die milburn-lookalike-band in die charts schrammeln ? die industrie nudelt das genre bald noch konsequenter zu tode als dereinst die ndw . ich sag es ungern , aber momentan tut man ( endlich mal wieder ) gut daran , sich musikalisch besser in amerika umzutun .
nachdem die letzte tiger army cd ja schon etwas langsamer und gesetzter war als ihre vorgänger , findet man auf dieser hier ( bis auf wenige ausnahmen ) ziemlich seichtes material . richtig , emocore-afi-kajal-gedudel ist eine menge dabei , vom psychobilly ist lediglich ein slap bass über ( wie von der tiger army nur noch nick13 über ist ) und lieder wie as the cold rain falls könnten auch von new order feat . the cure sein . naja , wie auch immer : für die seltsame musikrichtung sind die songs nicht schlecht . jedem psychobilly-freak sei geraten : finger weg . allenfalls die dick-brave-fraktion , die meint das die fünfziger jahre nur aus würfeln , schwalben , hello kitty und emily strange bestanden haben , können mit so einer musikrichtung was anfangen und denken , das sei psychobilly . tiger army never die ? - irrtum , die sind auf dem besten wege .
diese folge der <NUM> fragezeichen ist wirklich wieder eine zum fremdschämen . ein dj ohne kopf ist ja schon blöd genug , aber neben der dämlichen grundstory sind auch noch die dialoge und sprecher unterirdisch - außer den drei detektiven natürlich . diese folge sollte wohl wieder mal pseudojugendlich gestaltet sein , ist aber nur albern . leider ist sie aber auch nicht so trashig , dass es lustig ist . das ende ist von seltener dämlichkeit und allgemein finde ich , die folge hat keine besondere atmosphäre . den 2.stern gibt es nur für die sprecherleistung von oliver rohrbeck und co .
na klar werden wir alle mal älter aber für mich hat die loveparade und die dazugehörige musik eindeutig an charme verloren . viel zu komerziell ist das alles geworden . naja zum nebenbeihören ganz okay ! ! !
<NUM> . cd/dvd hüllen zerkratzt , ( papierhülle geknickt ) <NUM> . booklet die ersten <NUM> seiten in der mitte geknickt ... ergebnis , scheint gebraucht worden zu sein , ist jedoch als neu-ware angeboten worden , daher nur einen stern ! ansonsten musik wie erwarten top ! ! ! ! !
von dem neuen sampler bin ich enttäuscht weil ich mir davon mehr versprochen habe.tracks die ins ohr gehen sucht man hier vergeblich.für mich hatten die mayday sampler mal kultstatus weil sie mit wirklich guten tracks überraschten.wo sind die kracher von ravers of nature , marusha usw . ? ? ? wenn dieser sampler einen aktuellen überblick über die derzeitige technoszene geben soll dann hat sich `` techno '' leider zum schlechteren entwickelt.es wird mal wieder zeit sich auf die guten alten rave-zeiten zu konzentrieren dann klappt vielleicht auch mit einer `` new euphoria '' denn ein techno-revival ist mehr als zu begrüssen.rave on ! ! !
wie habe ich mich gefreut , wieder ein neues neil young album kaufen zu können ! und wie enttäuscht war ich , nachdem ich es gehört hatte ! es gibt nichts , aber auch wirklich gar nichts , was auf diesem album musikalisch interesant wäre - keine interessanten soli , keine neubearbeitungen alter stücke , die andere aspekte zu tragen brächten , nichts , was einen aufhorchen ließe . alle stücke , sowohl live als auch in den studiofassungen , habe ich schon sauberer und origineller gehört . nach meiner meinung ist dieses album noch überflüssiger als `` year of the horse '' .
als ich den film zum ersten mal gesehen und die musik gehört haben , war ich schon etwas ergriffen-das hat sich aber schon bald geändert . james horner ist der wohl am meisten überschätzte hollywood-komponist . im gegensatz zu beispielsweise altmeister jerry goldsmith , der ständig versucht , neue klangdimensionen zu erforschen , klaut horner wo es nur geht . man kann sagen , daß so ziemlich <NUM> % der titanic-musik schon in früheren horner-scores vorkamen ( star trek , clear and present danger , etc. ) . selten war ein oscar so unverdient wie dieser . `` l.a . confidential '' ( goldsmith ) hätte viel eher einen in diesem jahr verdient gehabt !
wer leann rimes weg von anfang an verfolgt hat wird enttäuscht von diesem 'werk ' sein . es ist zu bedauern , dass ein weiteres talent , wie auch faith hill , dem mainstream und der branche zum opfer gefallen ist . sie und das ganze album sind gemacht und dem markt angepasst worden . das künstlerische ist hierbei völlig unter den tisch gefallen . leann rimes ist zu viel größerem im stande . wer das kommerzielle unterstützen will sollte sich unbedingt dieses album kaufen .
ich habe mir mit dieser scheibe wirklich mühe gegeben , sie nach dem ersten hören für einige zeit erstmal wieder in die schublade gelegt , um sie mir dann in anderer stimmung nochmal zu gemüte zu führen . nach dem dritten mal ist jetzt aber sense : ich kann 's nicht mehr haben . die frau textet einen so dermaßen zu . würde sie doch mal zwischendurch den mund halten und nur die musik spielen . dieser pausenlose anstrengende , nervende gesang macht die cd als gesamtwerk einfach kaputt . und bevor bei einem nächsten hörversuch ein familienmitglied angenervt die fernbedienung auf den cd-player feuert , verschenk ich die scheibe lieber an jemanden , die/der sich gern mal nen knopf an die backe labern läßt . warum nur wird diese cd so in den himmel gelobt ? ? ?
ich glaube , diese serie läuft sich langsam tot - irgendwie nix neues . darum hier ein sehr guter chill-out-music-tipp : das album heißt `` tapis rouge solarium '' vom cirque du soleil . die musik der cirque du soleil-shows wurde hier sehr exelent in erstklassige chill-out-musik arangiert . es gibt die scheibe auch in einer doppel-cd mit dem titel `` solarium/delirium '' . `` solarium '' ist hier die chill-out-fassung und `` delirium '' ist eine dance-mix-fassung , abgemixt von großen bekannten djs ( z.b . tiesto ) , da geht die post ab . dieses doppelalbum ist edel aufgemacht , bietet viel abwechslung und ist somit empfehlenswert .
eine schöne kopfstimme sollte man schon haben ! er hat sie definitiv nicht- das hier ist in jedem song ein schlimmel gejaule . wer hat ihm eigentlich gesagt , dass er überhaupt einen ton trifft ? das album ist im grossen und ganzen eine zumutung !
die petterson-weihnachts-cd ist inhaltlich ( textlich ) dermassen trivial und an den haaren herbei gezogen , dass sich einem die fussnägel kräuseln ! ohne petterson und findus auf dem cover ( was haben die mit den liedern zu tun ? ? ? ) hätte sich die 0815-cd sicher nicht verkaufen lassen . von den ca . <NUM> kinder-cds in unserem schrank ist dies mit abstand die langweiligste und kommerziellste .
die wird von jahr zu jahr immer schlechter ! die no angels zb . mit diesem alten schinken darauf . oder dieser soundtrack von spiderman , ich kann ihn schon nicht mehr hören .
ich kann nicht verstehen , wer die songs bei bravo hits aussucht . es ist seit langem so , dass immer weniger `` echte '' hits zu finden sind und immer mehr `` lückenfüller '' . auch wenn die konzeption sicher einiges an zeit in anspruch nimmt , kann man meiner meinung nach durchaus kurzfristig einige songs austauschen . im vergleich zu anderen samplern , die auch mit der hitgarantie werben , ist bravo hits zwar noch besser ( deshalb <NUM> sterne ) , aber immer noch zu schlecht . die <NUM> highlights der cd wiegen den rest nicht auf . weshalb fehlt eigentlich die gesamte top <NUM> ? schade bravo hits , für diese cd gibt es keinen applaus .
ich bin ein eminem fan und kann mir seine beiden ersten alben gar nicht genug anhören ! ! ! aber die rezessionen die ich gelesen habe stoßen bei mir auf unverständniss ! dieses album hat nicht annährend die qualitäten seiner vorgänger . von wegen schöne melodien und rhytmen ala `` stan '' , mag ja sein das `` sing for the momment '' eine schöne melodie hat , het es auch aber `` stan '' hatte neben diesem absolut genialen beat und rhytmus und dieser melodie auch eine bewegende geschichte , was man von `` sing for the momment '' ( 5:30 min nur refrain ) nicht behaupten kann , was man von fast keinem dieser lieder behaupten kann . da sind überhaupt keine texte : lieder 3,4,7,12,13,14 bestehen nur aus einer zugegeben schönen melodie und einem refrain ! ! ! an lieder wie stan , bad meets evil , still do n't give a f*** , the way i am , marshall mathers und criminal kommen diese neuen meiner meinung nach einfach nicht ran . diesen ( überaus verdienten ) erfolg , den eminem mit `` the marshall mathers lp '' erungen hatte ( leider nur fast `` best album of the year '' bei den grammys ) wird er denke ich mit diesem albun nicht schaffen . alles in einem , nicht überragend .
eminem könnt ihr alle vergessen ! die von den medien gebuschten tracks hat nichts mit hip hop zu tun . diese möchtegern hiphopper meinen dass sie thight wie weiß gott wer sind nur weil sei eminem hören ! das kotzt mich richtig an ! nur dass es einmal gesagt wird ! ! !
also das album ist gut aber nicht zum umhauen es gab bessere deutschrap alben <NUM> sterne nur weil sido die hohen erwartungen nicht einhalten konnte der hochgelobte testament track war doch nicht so gut und schade ist das da keine battleraps vor kommen und dann gibts zu viele skitz was sehr witzig war und tracks die nur 1-2 minuten dauern . von diesem album gefallen mir nur <NUM> tracks . meiner meinung nur was für aggro fans .
ich hab mir die cd zum glück nicht selbst gekauft ( mein geld lieber ins neue savas-album gesteckt ) , aber sie bei einem freund gehört und war entsetzt . dass eko nach der -ich will dich ep- noch schlechter werden kann hab ich echt nicht gegelaubt . die grenze senkte sich dann aber mit der -l.o.v.e.- maxi und diesem runden schandstück der musik . zwei hackfressen machen einen auf r'n'b . eko ist aber das kleinere problemn dieser cd , das größere ist freundin valezka , die schon bei optik durch talentfreiheit aufgefallen ist . wie kann sich eko innerhalb weniger monate seit seinem split von optik so verschlechtern ? wird mir wohl ewig ein rätsel bleiben . ich glaub ich denk drüber nach während ich ein bisschen -die besten tage sind gezählt- von sav , dem wahren könig von deutschland , höre *rofl* ! ! !
weiß nicht so recht was ich von kanye 's neuem album halten soll . `` stronger '' gefällt mir persönlich ganz gut , aber wenn man den song zu oft hört wirkt er schnell ausgeleiert.. `` ca n't tell me nothing '' gefällt mir persönlich nicht so wirklich v.a . der beat spricht mich nicht wirklich an . `` barry bonds '' feat . lil wayne , der feature sagt meiner meinung nach viel über den song aus.. durchschnittlich , gehyped bis zum geht nicht mehr . lil wayne ist einfach nur schlecht , der meistgehypte junge des jahres.. naja , vom rest der grade mal <NUM> songs erwarte ich nicht viel . werds mir weder kaufen noch sonstwie zulegen.. sorry kanye
also diese sogenannten sommerhits sind ja eigentlich immer schon deshalb total nervig weil sie ungefär <NUM> mal täglich zu hören sind ! aber dieses 'lied ' ist nun wirklich das schlimmste was ich so kenne . stellenweise kann man da doch wirklich weder von melodie noch von gesang reden . mir bleibt da nur die hoffnung auf den winter ! ! ! !
nö , das muss nicht sein . auch nach mehrmaligem hören will sich kein freudenerlebnis einstellen , ganz im gegenteil . der miserable `` sänger '' zersägt jeglichen ansatz . schade drum , die nachfolgealben sind eindeutig besser .
modern talking usually does n't follow the road less traveled , but sticks with its safe , money-making style , which you will either love or hate . if you have one of his song , and then you have all of his albums !
die rocker von monster magnet sind zurück und legen ihr neuestes album namens `` 4-way diablo '' vor ! nach den ganzen alkohol- und drogenproblem ihres fronters dave wyndorf können die fans ja froh sein , dass es überhaupt noch einmal zu der aufnahme eines regulären studioalbums gekommen ist ! in bezug auf live-auftritten wird sich die band ja bekanntlich in nächster zeit vornehm zurückhalten . vielleicht auch besser so , denn der vierfache teufel drängt sich bei mir nicht besonders in die gehörgänge . meiner meinung nach bieten monster magnet auf ihrem neuen album nicht mehr als durchschnittlichen und teilweise einfach langweiligen rock . der opener `` 4-way diablo '' ist schon bestes beispiel für die mittelmäßigkeit dieser scheibe : ein uninspirierter vers trifft auf einen eher uneingängigen refrain . auch mit der stimme von wyndorf kann ich nicht besonders viel anfangen . und so zieht sich der ganze brei das ganze album hindurch hin ! kein titel , der wirklich aus der einheit herausstechen könnte ! ein unterdurchschnittlicher song reiht sich an den nächsten und zum ende der platte hin wird es fast noch schlimmer ! viel mehr kann ich zu diesem silberling leider nicht sagen , außer dass er bei bis auf langeweile rein gar nichts bewirkt ! <NUM> sterne gebe ich nur für die tatsache , dass es monster magnet überhaupt noch geschafft haben ein album aufzunehmen ! wer `` 4-way diablo '' nicht kennt , verpasst meines erachtens einfach rein gar nichts ...
meine bewertung gliedert sich in präsentation , interpretation und tonqualität der titel auf . die tracks sind gut aufeinander abgestimmt und ordentlich präsentiert . jedoch rainbow ist nicht deep purple ; kompositorisch und auf die musikerqualitäten bezogen . das soll nicht bedeuten rainbow hat schlechtere musiker aber das niveau von deep purple konnte rainbow nie erreichen . rainbow ist blackmores begleitband ; was auch durchaus in ordnung ist . wer die solistischen endlosinterpretationen blackmores liebt , wird mit allen rainbow live zusammenstellungen zufriedengestellt . die tonqualität läßt , zumindest bei meiner pressung einiges zu wünschen übrig : ein sehr ausgeprägter nebengeräuschpegel - rauschpegel , sehr schlechte frequenzabstimmung - der bassbereich ist kaum vorhanden und eine extrem dominant abgemischte gitarre . dies führt zur <NUM> sterne wertung . die <NUM> sterne vergebe ich fast ausschließlich aufgrund der songs ; vor allem stargazer live - endlich mal auf einer cd . stargazer live ist auch das einzige argument für den kauf dieser cd .
also ich weiß nicht woher eigentlich diese band keane oder auch andere wie z . b . sow patrol ihre daseinsberechtigung ziehen . denn letzlich sind sie nur eine fade verwässerte version der ansich schon langweiligen coldplay . hat die welt diesen abklatsch gebraucht ? ich denke nicht , den diese leute machen musik nur um des geldes wegen . diese art von musiker hat den riesengroßen erfolg von coldplay , mir zwar unverständlich , gesehen und will jetzt auch daran partizipieren . diese musiker haben keine eigenen ideen , sie nehmen nur dinge auf und verünnen sie und verkaufen sie dann . diese personen würden morgen auch gebrauchtwagen verkaufen , wenn damit mehr geld als im musikbusiness zu machen wäre . ich persönlich mag meine musik mit ecken und kanten , muß mich daran reiben können , mich damit auseinander setzen können . das ist hier absolut nicht der fall . hier ist alles poliert und geschliefen bis das nichts mehr da ist was den zuhörer packen könnte . gut zugegeben die texte sind nicht zu schlecht , es wird viel über verust und schmerz referiert . wenn ich gute texte will kaufe ich mir ein buch mit entsprechender prosa , denn hier laufen text und musik nicht zusammen . ist mal textlich was spannend ruiniert dieser langweilige sound alles . was bleibt ist für mich zumindest ein sehr fader nachgeschmack bei diesem album . ja , es kommen einem sogar so verwegene gedanken wie , wäre es nicht gut wenn die gesamten cd-verkaufszahlen soweit in die knie gingen , daß diese art von bands es nicht mehr interessant fänden ins musikgeschäft einzusteigen und wieder gebrauchtwagenverkäufer würden . ein weiterer nebeneffekt wäre , daß die großen plattenfirmen auch verschwinden würden , den diese machen mit ihrer politik bands zu verpflichten auch vieles kaputt . hey , die klingen wie coldplay und die machen ein haufen kohle für uns , laßt uns noch jede menge bands verpflichten die genauso klingen . das ist gebrauchtwagenverkäufermentalität , langes wort , aber so ist es nun mal . heute wird musik wie cola verkauft und das kann auf dauer nicht gut gehen . es wird wieder zeit das leute mit enthusiasmus für musik das business übernehmen und diese bwler zum teufel jagen .
... ist die tatsache , dass bands wie die `` sportfreunde stiller '' sich großer beliebtheit erfreuen . was sich auf `` burli '' findet lässt sich am besten als seichte musik für pubertierende beschreiben . die langweilige und farblose stimme des sängers lenkt leider nicht genug von den meist einfallslosen und sinnfreien texten ab , die begleitet von radiotauglichen popmelodien mit schlecht geklauten punk-anleihen aus den boxen klingen . wer die single `` ich roque '' kennt , sollte diese gleich als warnung vor dem album selbst verstehen . so klingen die sportfreunde genau wie die stereotypen mit alternative-aushängeschild , die sie in der single mehr schlecht als recht parodieren . die sportfreunde mit ähnlichen bands zu vergleichen , fällt mir angesichts der vielen schwächen ziemlich schwer . <NUM> sternchen gibts trotzdem - für die ausgefallene idee , sich selbst zu parodieren ...
wien schon der rezensist vor mir schön beschrieben hat ist diese platte eine unnötige veröffentlichung . wieso macht jemand so etwas ? ? ? wieso muss bei re-releases immer alles neu eingespielt werden ? ? ( megadeath hat dies auch gemacht , ist genauso mies wie unnötig geworden ) . das originale album `` blizzard of ozz '' is eine geniale scheibe , und ich kann jedem nur empfehlen sich nur ! ! ! das original oder die remastered version von <NUM> ( die mit dem blauen rahmen ) zu kaufen . diese hier ist nur rausgemschissenes geld , und hat rein gar nichts mehr mit dem original zu tun .
den lobeshymnen kann ich mich nun wirklich nicht anschliessen . die alten lacrimosa platten fand ich wirklich gut , diese karg inszenierten platten lassen einem die gänsehaut über den rücken fahren . dann begann lacrimosa mehr auf melodie zu setzen - sicherlich nicht schlecht , man denke nur an das album inferno oder stille . aber was lacrimosa dann taten , war keine meisterleistung : sie entdeckten den totalen bombast für sich . erste ausgeburt : elodia , ein tiefpunkt in ihrer karriere . sehr gut liess sich das auf konzerten beobachten : bei alten sachen tolle stimmung , bei den neuen nur noch gnädiger beifall . fassade , ging wieder in die richtige richtung , ein bisschen mehr rock und dafür weniger klassik . doch jetzt das : echos . das ist das schlechtesteste was ich die letzen <NUM> jahre gehört habe . es sollten sich bitte nur leute an klassik versuchen , die es können . mit dem <NUM> - min . kyrie fängt echos an uns zu quälen , dabei ist das noch der beste song auf dem album . `` kyrie '' möchte man auch tilo wolff zurufen . aber schon geht es weiter mit `` durch nacht und flut '' . kitschig , voller pathos und irgendwie wird man bei der ganzen platte das gefühl nicht los , das alles schon mal gehört zu haben . vermutlich auf elodia . eine musikalische weiterentwicklung ist nicht mehr zu erkennen , lacrimosa watschen im tiefen sumpf der mittelmässigkeit . bezeichnend der name des letzen liedes : `` die schreie sind verstummt '' . ja , wenn die platte vorbei , dann stimmt das . den einen punkt habe ich wegen mitleid vergeben und wegen dem schön aufgemachten digi-pack mit einem wirklich gelungen artwork . macht sich zumindest ganz gut im regal die platte . da wird sie auch noch lange ' , lange liegen .
tom jones , `` the tiger '' kommt bei dieser scheibe ganz gut rüber , jedoch -und das muss ich ebenfalls leider bestätigen - ist die aufnahmequalität zwischen misserabel und unakzeptabel . die `` tiger '' platten aus den 60/70ern sind unabhängig von den songs wesentlich besser aufgenommen und nerven nicht nach zwei/drei lieder . aufgrund der misserablen tonqualität habe ich die lieder bisher nur `` durchzappen '' können . bereits bei der tom jones & amp ; jools holland cd ist die aufnahmequalität mittelmäßig.. die ( leider ) bei <NUM> hours noch im neg . getoppt wird . sorry , aber selbst als großer tigerfan kann ich hier nichts positives an dieser scheibe abgewinnen ... leider .
bei dieser cd ist nicht mehr drinnen was draufsteht . cd1 ist wieder mit massig handsup verunstaltet und cd2 besteht nun aus hardstyle . mit trance hat das leider nichts mehr zu tun ...
leider überzeugt ein dsds-sieger ( wieder einmal ) nicht mit seinem sieger-titel . nach <NUM> jahr pause wieder ein song aus der feder von dieter bohlen und das merkt man dem song vom 1. bis zum letzten ton an . langeweile und schon zigmal gehörtes verbreitet sich im ohr und kann den hörer mit musikalischem anspruch keineswegs begeistern . auch die stimme des von der dsds-jury seit monaten gepushten sängers vermag nciht zu überzeugen , verfügt sie doch nicht über den so oft geforderten und im musikgeschäft nötigen wiedererkennungswert . insgesamt enttäuschend . der song wird nur auf grund des allgemeinen hypes um die sendung charten , verident hat er es mangels qualität allerdings nicht .
als langjähriger fan und sammler der ? ? ? , der quasi mit den jungs aus rocks beach aufgewachsen ist , habe ich versucht mich ohne vorurteile auf die `` neue '' serie einzulassen . an den , in meine augen , reichlich misslungenen , neuen namen , des guten alten justus , jetzt jupiter , konnte ich mich ja noch gewöhnen , auch habe ich versucht über die teilweise sehr flachen dialoge der neuen folgen hinweg zu sehen , aber der neuste track `` tödliche regie '' ist selbst mit viel wohlwollen und nachsicht nicht zu entschuldigen . platte story , überdrehte charaktäre und dann noch dieses furchtbar nervige `` gejammere '' von panik porky ... eine zumutung für geist und gehör . bleibt nur zu hoffen , dass dies nicht das ende einer interessanten und erfreulichen hörspielserie ist und die produzenten es schaffen , das ruder wieder herumzureißen .
also mehr als gar nix kann mann da nix sagen nur klodeckel auf und kräftig abkotzen diese musik ist propaganda für dummheit noch nicht mal der text hat irgend ein sinn siehe dum dum dabi dam ode so oder shubidubi doo ich habe echt zweiffel ob etwas aus unserer `` naechsten generation '' wird oder ob wir nur auf solche treffen die sich sowas wie shooobiduu reinziehen und als intelektuel ansehen also ziemlich kranke leute
bono beschrieb dieses album vorab als `` platinum-soul '' , ein für mich ganz typischer freud'scher versprecher , denn er trifft , wenn auch ungewollt den nagel auf den kopf , meint dieses `` platinum '' doch weniger die dauerhaftígkeit und exklusivität der musik als vielmehr die eigentliche auslegung dieses albums , nämlich als `` mehrfachplatin-album '' mit radiofreundlichen , aber meist wenig einfallsreichen und noch viel weniger tiefgründigen ( `` elevation ! ! ! ! huuuuuuuuuuuuuuuuh , huuuuuuuuuuuuuuuh '' ) songs .
man , man , man , ich liebe depeche , aber was ist das denn ? das ist nicht die band die ich kenne und liebe . `` wrong '' würde ich sagen trifft es gut ! ich hoffe nur , sie könnnen die ketten ( in chains ) abwerfen und ein echtes comeback starten . ich meine , wir sind nicht bei seti , nicht bei der spacenight auf br-alpha , sondern bei der von uns so geliebten depeche mode . die musik ist facettenlos , fad , einfach , c64 . das sind nicht mehr die music for the masses , sondern allenfalls für lesses . das gute tr <NUM> drumset wird wieder hervorgeholt ( was nicht unbedingt schlecht sein muss ) , aber die sounds drumherum sind so schräg arrangiert , als lausche man den radiowellen einer supernova . das ist dann auch nicht mehr innovativ . pure verschwendung von gahans stimme . naja , das album wird untergehen in der menge des nichts , des alls . das könnt ihr besser , depeche !
als ich im `` klappentext '' was von `` bob wird ins all geschossen '' las , hab ich doch sehr gelacht . ich erwartete einen weinenden und um hilfe schreienden bob , einen bis zum wahnsinn besorgten peter und einen ratlosen justus . doch was für eine enttäuschung ! ! ! ich muss mich anschließen : wirklich eine der schlechtesten folgen . ein wahres kammerspiel ohne höhepunkte und voller peinlicher computerspiel namen . einfach sehr unglaubwürdig . zusätzlich möchte ich anmerken , das die folge viel zu lang ist . erstaunlich , das man eine inhaltslose geschichte so in die länge ziehen kann .
ich kann nur wiederholen , was andere schon geschrieben habe , kanns aber trotzdem nicht unterlassen : die melodien klingen alle wie schon mal gehört - ist teilweise richtig peinlich . die texte sind langatmig und teilweise recht phrasenhaft . die orchstrierung ist mir meist zu schwülstig . außerdem finde ich generell , dass reinhard in der rolle als großer ankläger nicht seine stärken hat ( auch auf den früheren platten nicht ) . seine stärke ist - wenn überhaupt - die subtile kritik oder - vielmehr - die bildhafte und kunstvolle skizzierung einer gegenwelt .
man kann die cd maximal 10min hören , dann fängt man an zu gähnen..einfach zu ruhig und zu gleichklingend . hätte mir bei all den hype um joss stone mehr vom debüt erhofft . schade
als ich die cd sah , war ich geblendet von den großen namen die bei der produktion beteiligt waren . `` geblendet '' ist auch der richtige ausdruck , denn was ich dann zu hören bekam , war simpelster haudrauf metal ! der sound ist gut ( deshalb auch <NUM> sterne ) und erfüllt alle kriterien einer guten metalscheibe , aber das songwriting und die umsetzung der songs ist mehr als schlecht . wenn dieses stumpfe riffgehacke ohne vernüftige im ohr hängen bleibende melodielinien moderner metal sein soll , dann gute nacht marie ... und dann der sänger : jürgen wulfes ist ein hardrocksänger vor dem herren , dass hat er bei cholane und moon doc mehrfach bewiesen . aber was soll das hier sein . der mann ist nun mal kein metal-sänger ( und wird es auch nie werden ) . dieses `` zusammenhanglose geschreie '' ist genau so grottenschlecht wie das gesamte songwriting . damit hat sich herr wulfes ganz bestimmt keinen gefallen getan ... man sollte mal aufhören jedes doppelbass-gekloppe und riffgehacke als modernen zeitgemäßen metal zu verkaufen . es ist auch vollkommen egal wieviele bekannte leute daran mitwirken - scheiße kann man nicht pollieren ! wenn ihr mal eine richtig geile oldschool metalscheibe hören wollt , dann werft mal ein ohr auf die neue cannon `` metal style '' ...
gewiss geherschen die jungs von custard ihre instrumente , doch was sie bieten hebt sich kaum , bis gar nicht von den bands ab , die sie zu bewundern scheinen : edguy , helloween , gamma ray , ... ich würde sogar behaupten , dass sie eine blasse kopie dieser bands sind .
dieses album ist nicht gut ! tut mir ja wirklich leid , aber ich habe genug von allen within temptations , edenbridges , xandrias , leaves eyes und epicas ! sie sind alle drastisch schlechter als nightwish und ich hoffe das war die letzte fehlinvestition die ich getätigt habe . keine sängerin kommt auch nur annähernd an tarja heran und kein songschreiber besitzt die qualität , inspiration und vor allem das virtuose können von tuomas . zwei halbwegs gute songs reichen mir nicht ! ich will unterhalten werden und mich nicht langweilen um dann noch milde worte für diesen sch*** zu suchen . genau wie bei sharon den adel geht mir die stimme von sängerin edelsbacher bereits nach drei songs gewaltig auf die nerven und es muss einfach gesagt werden : sie besitzt nicht das nötige stimmvolumen um sauber rüberzukommen . nein , ich will nicht mehr ... lasst mich alle in ruhe ... muss aufhören ... habe kontrolle verloren ...
wenn man in einem durch die cd hört kommt man auf diesen gedanken , so düster sind die texte ! kein vergleich zu den ersten <NUM> cds . mal ab und zu ein lied wie `` die braut '' , das wirklich sehr gut ist , aber im zusammenhang mit der ganzen cd fällt das lied auch nicht besonders auf . und irgendwie hört sich jedes lied gleich an und das nicht nur wegen texten . mir fehlt einfach das lustige element in den liedern , was gut zu dieser art musik passen kann . mein vorschlag : einfach den namen ändern , dann wissen alle das es nicht mehr schandmaul ist . mir würde auch ein passender name einfallen : subway to schandmaul . der paßt wie die faust aufs auge !
ausser den stümperhaften titel-übersetzungen und ein paar <NUM> jahre alten deutschen song-versionen ist nichts deutsch auf dieser `` deutschen version '' , nicht mal übersetzungen der texte oder wenigstens originaltexte liegen bei . ein klarer fall von schwindel ... so klar , dass mein musikladen die zuhause bereits geöffnete und durchgehörte cd ohne probleme zurücknahm . tja , von einem enttäuschten gabriel-fan gäbe es eigentlich <NUM> minussterne hier - wenn 's möglich wäre . pfui !
nach <NUM> konnt man viel erwarten : kräftigen funk im modernen sound . aber diese album klingt wie eine probe-aufnahme verwaschen und lieblos produziert . auch die auswahl der instrumente , selbst die gitarren-sounds sind ohne inspiration , teils schwer erträglich . die balladen habe ich schon viele male von prince besser gehört , was er als rock-nummer beabsichtigt hat erscheint wie eine karrikatur . das fehlende booklet ist nicht zu entschuldigen , selbst die titel-namen fehlen ! dieses album ist überflüssig , ein tiefpunkt .
bin absolut enttäuscht von dieser cd ... als alter house club hottest fan habe ich mir diesen ( angeblichen ) nachfolger in der hoffnung gekauft , eine hochwertige , liebevoll produzierte house cd zu bekommen wie ich es von der hch reihe gewohnt bin . aber das ging leider derbe nach hinten los . die meisten tracks sind uralt ( wenn auch teilw . in neuen mixen ) und im aufbau fehlt mir jegliche `` spannung '' oder `` mitnahme '' ... leider nur <NUM> stern von mir !
ich bin ein großer fan von der buddha bar cd-reihe und habe mir bisher fast alle cds gekauft . jedoch ist die ocean-ausgabe nicht einmal mittelmaß . nur dahin plätschernde wischi-waschi-musik , kaum ein thema , dass im ohr hängenbleibt - reine fahrstuhlmusik - für mich eine große entäuschung .
wishbone ash in der heutigen zeit ist wie uwe seeler im fussball . uwe war gut , ist es heute aber nicht mehr . wishbone ash war auch gut
hat eric clapton mit zunehmendem alter immer mehr seine neigung zu ... na ja sagen wir mal ... eher introvertierten alben ausgelebt , so ist das neueste werk von ihm schlicht und einfach einschläfernd . sämtliche lieder mäandern irgendwo zwischen pop und easy-blues umher und könnten auch von chris de burgh stammen . erschütternd schlechtes werk des altmeisters , dem doch znehmend die ideen auszugehen scheinen .
über dieses musikalische machwerk braucht man nicht lange zu diskutieren . es ist dermaßen schlecht wie überflüssig , dass es schon verwundert ... nr . <NUM> in deutschland . aber das haben ja die letzten jahre gezeigt , qualität ist nicht mehr der garant für erfolg im popbuis . gut das man in einem halben jahr von dieser dancecombo nix mehr hören will und sie in spätestens einem jahr vergessen hat . arme musikwelt .
zugegeben , die erwartungen waren hoch ... , durften sie aber auch nach allen bisher veröffentlichtem sein ! kein track der in erinnerung bleiben dürfte , langweilige beats , durchsichtige arangements , kein groove geschweige dub und absolut durchschnittliche kompositionen , die keine maßstäbe mehr zu setzen vermögen . alles in allem sehr enttäuschend , eben massiver mist !
was für eine scheibe , was für ein skandal . mit black metal hat das wahrlich nichts mehr zu tun . gut , das prädikat 'melodic ' passt hingegen wieder . denn jeder titel dieser cd wird bis zur letzten sekunde mit schwammig-verkitschter synthie-mucke zugekleistert . dagegen kann auch der sänger nicht anschreien . somit verkommt track für track zur begleitmusik , die für jeden x-beliebigen rosamunde pilcher film geeignet wäre . mehr weichspülung ist kaum noch möglich . igitt !
der black metal markt ist total überflutet , genauso wie damals der death metal markt . die meisten veröffentlichungen sind langweilig und bieten nichts neues , so wie nun auch diese band . kauft euch lieber ein paar alte highlights ... nicht zu empfehlen !
na ja ist ja ein schöner versuch aber wie sagt man so schön schuster bleib bei deinen leisten . country musik ist und bleibt country musik und bitte nicht so etwas , genauso wie tom astor usw . country musik hat ihre wurzeln in amerika/canada und nicht verdeutschen oder pop songs auf country machen.die profis in usa/canada können das besser .
das erste album war halt echt ein hammer mit vielen coolen <NUM> step songs , schönen balladen und dancekrachern , das zweite album war schon ein kleiner rückschritt und jetzt rutscht mr. david auf einer schmalzwelle aus und kommt davon nicht weg . es gibt nur ein paar annehmbare songs auf dem album wie z.b . `` hypnotic '' oder `` just chillin ' '' ( deswegen zwei sterne ! ) , der rest ist langweilig , fast alles balladesk und mit schnulzigen refrains , die nicht wirklich zünden , die stimme ist so auch nicht mehr so eingängig wie früher . oh je , ich kann leider nicht einmal mehr <NUM> punkte geben , da ich die cd sicherlich nicht sehr oft hören werden . schade !
zufällig habe ich im radio `` wie der hirsch schreit '' gehört und war begeistert . umso enttäuschter war ich von der aufnahme dieses werkes durch den carus verlag . künstlerisch will ich mir kein urteil erlauben - die aufnahmequalität ist allerdings nur als amateurhaft zu beschreiben . hall und dumpfheit der vorführung in einer kirche hört man der aufnahme deutlich an . der chor - schließlich ist es ein chorwerk - verblasst hinter den instrumenten . die textverständlichkeit leidet sehr unter beiden einschränkungen . dynamikpassagen klingen metallern . die ddd aufnahme- und reproduktionstechnik hinterlässt einen seelenlosen brei . schade .
`` ich bin so dankbar , dass es einen donizetti und einen bellini gegeben & gt ; hat '' , bekennt sie , `` das ist meine musik , das ist mein fach . '' doch bellinis & gt ; norma , eine bravourpartie , lehnt sie ab : `` norma ist nicht meine stimme , & gt ; allein vom timbre her . aber ich habe auch zu viel ehrfurcht vor dieser & gt ; oper , mit der die callas so berühmt geworden ist . norma ist ihre partie & gt ; gewesen . sie ist für mich ein heiligenbild . das rühr ich nicht an . '' & gt ; & gt ; -- - edita gruberova , die welt , <NUM> . februar <NUM>
also ich fand das album the better life viel besser.da war pfeffer drin.im neuen album `` far away the sun '' klingen <NUM> doors down wie schmuserocker.bin total enttäuscht gewesen.ich kann das album nicht weiterempfehlen
da hätte ich mir als danko jones fan doch etwas mehr erwartet . vom harten rock ist da doch nicht so viel übrig geblieben . klingt wie die vorredner schon geschrieben haben `` weichgespült '' , auch der begriff `` college-rock '' trifft es da wohl tatsächlich . von rock'n'roll oder rotz'n'roll ist da nicht viel übrig geblieben . ich hatte von anfang an gedacht , dass die scheibe etwas nach foo fighters klingt . als ich hier nun gelesen habe , dass deren produzent mitverantwortlich für das werk ist , fühlte ich mich auch gleich mal bestätigt und musste doch innerlich schmunzeln . der sound der lieder gefällt mir auch nicht wirklich , die bass-drum ist irgenwie etwas übersteuert , noch schlimmer finde ich die gitarren . die klingen wirklich absolut künstlich und synthetisch . das ganze album klingt auch weniger wie ein gutes , handgemachtes proberaum-album , sondern mehr wie ein reines studioalbum . irgendwie leblos und langweilig . ein paar mittelprächtige lieder sind schon dabei , deswegen auch <NUM> sterne statt nur einem stern . aber ich habe auch die ausgabe mit den beiden bonus-tracks . ohne diese wäre meine bewertung wohl noch schlechter geworden . fazit : wenn man die älteren danko-alben mag , lieber finger weg .
... die scheibe ist eine absolute enttäuschung , sofern man eine `` danko jones '' platte erwartet hat . natürlich wird hier ordenlicher rock gespielt und auch die produktion läßt keine wünsche übrig . aber eben durchschnittsware . und das ist definitiv zu wenig . ebenfalls ärgerlich , daß groß und breit john garcia als gast angekündigt wurde und eben dieser mit leider nur einer textzeile ( ok , er wiederholt sie mehrfach ) vertreten ist . was soll das denn ? als fan von j. g. fühlt man sich hier hinteržs licht geführt . somit , dies ist keine platte für danko jones fans der ersten stunde und deshalb rate ich von einem kauf ab .
einfach nur lächerlich wie avril lavigne versucht ein `` bad girl-image '' aufzubauen .
ein album , das an weihnachten viele abnehmer gefunden hätte , wenn es nicht zur sommerzeit erschienen wäre . noch dazu ein etwas schwierig zu händelndes , weil überproduziertes comebackwerk , das ich in keinster weise despektierlich bewerten möchte , mir aber leider nichts anderes übrig bleibt , als dieses album als `` nur nett '' zu bezeichnen . die instrumentierung ist bisweilen zu aufdringlich , dass so -ich nennen sie mal- `` zurückhaltende '' stimmen wie die von jessica grob übertönt werden ( `` i believe in you '' , diese pianohook ist mehr als laut ) . nur sandy kann dagegen an , weil sie jenseits von gut und bösen in den höchsten tönen pfiebt . des weiteren fehlen den an sich guten titeln wie `` been here before '' und `` back off '' ( die sirenen , meine lieben ! ) der genügende dreck im stimmen-arrangement ( besonders bei der titelzeile des erstgenannten liedes ) , den früher vanessa so gut mitgebracht hatte . klingt unfair , ist aber leider so , ladys . dann haben wir noch nette pop/rock-ballädchen wie `` amaze me '' , `` make a change '' ( wundervoller `` another day in paradise '' - pathos ) , `` what if '' ( zuviel drums , man kanns auch übertreiben ) , `` i do n't wan na talk about it '' , `` misguided heart '' ( das lied gibt 's mit beethovens `` mondscheinsonate '' als untermalung schon 1000mal besser von en vogue und heißt `` love wo n't let me out '' ) , die da herrlich dahin plätschern , aber nicht wirklich hängen bleiben oder einen bei den viel zitierten , bei mir allerdings nicht vorhandenen , eier packen . und auch nett , dass bei jeder sich bietenden gelegenheit ( prosieben-special , tv total ... ) auf `` maybe '' aufmerksam gemacht . müsste ja mit dem teufel zugehen , wenn dieser noch billigere `` goodbye to yesterday '' - abklatsch nicht die nächste single wird ! die ganze uninspiriertheit der popkunst wird dann auf `` i had a feeling '' ausgepackt mit glockenspiel , mundharmonika-schleife und vermeidlichem triphoppigem 80er-flippers-schlagzeug . `` a reason '' tutet noch mal in das `` goodbye to yesterday '' / '' maybe '' - horn und zum tränenreichen abschluss noch ein `` the reason '' -abklatsch ( also , das letzte lied bevor sie das erste mal aufhörten ) durch `` the rhythm of my heart '' mit piano , fetten streichern und trauertrunkener , aber dennoch so großer , inbrünstiger glückseligkeit , wie ich sie das letzte mal von - würg- hartmut engler bei purs `` geweint vor glück '' gehört habe . ich halte jetzt für mich fest : die erste scheibe `` elle'ment '' war nett , die zweite `` now ... us ! '' war super , das swing-album war überragend , auf der vierten `` pure '' gab 's nur noch vier , fünf überzeugende stücke und hier nur noch zwei , drei `` ganz nette '' . fazit : das comeback hätte nicht sein müssen , da sie sich nix neues haben einfallen lassen . jedenfalls ist dies hier keine scheibe , an die man sich noch in zehn jahren erinnern wird .
nach ihre 1.solosingel die ja eher schneller wahr , kommt jetz `` tell me '' eine sehr schöne ballade die sandy`s stimme sehr schön zur geltung kommt.aber jetz kommt das grösse aber und dafür gibt es von mir nur 2sterne der song ist nicht besonders und mir fehlt so das inovative , und sandy geht bei ihren songs immer auf nummer sicher das kann in deutschland klappen muss aber nicht und wenn man sich die charts ansieht regieren andere und keine popstars und konsorten.klar die no angels haben noch super viele fans aber das reicht auch nicht mehr um dauerhaft top zu sein.mein fazit netter song nur mal wieder nichts riskiert und wieder mal pop eingesestz das , zur zeit total aout ist ! ! ! !
um es mal so zu sagen ... , schöne stimme und gute band aber entweder hat der songwriter oder der sänger selber , ein arges problem mit freundinnen und exfreundinnen . es nervt schon ein wenig das bei <NUM> % der titel dieser eine aspekt beleuchtet wird , wie sch ... `` die freundin '' war/ist . vielleicht lernen sie ja bis zum nächsten album , daß es jede menge mehr gibt , über das es sich zu singen lohnt .
sowas mieses habe ich schon lange nicht mehr gehört . ich mag es nicht , wenn man eine billige kopie ist . man sieht sie sich an und ? ? ? unter 1000en würde man sie nicht wiedererkennen . billige kopie von zig anderen bands und die musik ? ? ? marilyn manson für arme . wenn man fan ist , gut und schön , aber deshalb braucht man nicht den sound zu kopieren . ich sag nur billig , schlecht , die jungs und die mädels haben einfach nichts drauf ! bloß nicht kaufen ! ! ! !
also ich finde ehrlich gesagt dieses album langweilig und einfallslos , nach zwei mal hören hattte ich genug davon und jetzt liegt die cd irgendwo in der ecke ! mir ist das ganze album zu poppig , es gibt zwar auch ausnahmen ( predictable ) aber sonst war ich eben nur enttäuscht ! good charlotte machen kommerzielle musik , die überhaupt nichts mit punk , wo sie von vielen eingeordnet werden , zu tun hat !
leider muss ich meinem vorredner andreas wittenburg <NUM> % ig zustimmen , was mir als total begeisterter joss-stone-hörer richtig schwer fällt . die neue scheibe hat längst nicht mehr den charme , schmelz und die inspiriertheit der vorangegangenen . bislang war joss stone anderen jungen soul-sängerinnen ( wie amy winehouse ) weit überlegen und hatte es auch nicht nötig , mit image das talent zu kompensieren . diese neue cd ist langweilig . schade .
als fan der bee gees und besonders von robin gibb besuchte ich voller vorfreude das konzert in frankfurt . schon da war auffallend , dass das orchester und vor allem der schlagzeuger m.e . sehr unsensibel den gesang des künstlers nicht begleiteten sondern allzuoft übertönten . die hoffnung auf die cd , bei der man ja durchaus den mix steuern und verbessern kann , war unbegründet : ein klang-mischmasch sondergleichen ... , nicht dem künstler anzukreiden , sondern einer absolut lieblosen , schlampigen produktion .
privates kino scheint die wohl mit großem abstand schlechteste platte von keimzeit zu sein , die nicht davon lassen konnten , sich dankbar , aber dennoch selbstbewußt von frank plasa zu verabschieden . das hätte allen gut getan und wäre auch ein nachvollziehbarer weg gewesen . stattdessen knarzen hier unablässig die gitarren , ab und zu macht man auf elektronic ; auf den vorgängern ist die rechnung aufgegangen , haben musik und sprache elektrisiert und berührt . hier hingegen erwartet einen aufgeblasene einfallslosigkeit und man gewinnt den eindruck , dass die herren aus potzdam langsam müde werden . von <NUM> leute ist diese platte meilenweit entfernt . sehr schade .
es ist schon anmaßend von john mayall , titel von freddie king zu interpretieren . seine begleitmusiker schaffen zwar ein solides sound-fundament , doch die dünne stimme mayalls klingt darüber einfach nur lächerlich . ich besitze viele lps und cds von jm , aber diese ist einfach nur peinlich für den alten herrn .
naja dieses weihnachtsalbum ist ja nicht gerade das beste . vorallem weil sich fast jeder song in der melodie gleich anhört . das einziege was hier sich unter den einzelnen song unterscheidet sind die texte . bei fast jedem song , außer bei zwei oder so , wurde nur die gleiche gitarrenrhytmik verwendet , und das ist das was dieses album so langweilig macht . deswegen hören sich alle fast gleich an und auf dauer wird diese cd langweilig . diese cd ist echt nicht zu emphelen .
ich frage mich immerwieder , warum lukas hilbert irgendwelche fremden leute zusammenscheißt , das sie nicht singen könnten und doof aussehen . das problem ist , er kann selbst nicht singen . da hat er sich wahrscheinlich gedacht , ich hol ' mir meine neue freundin trina , die ich bei popstars gefunden habe , und lass ' sie in meiner neuen single mal mitsingen , damit wenigstens einer singen kann . das problem ist beide können nicht gescheit vor der kamera stehen , bei trina sieht es ziemlich unsicher aus , und der `` könig '' höchstpersönlich kann seine mundbewegungen nicht korrekt ausführen . der song ist so schnulzig , das es keinen spaß macht ihn nur anzuhören . `` was ich an dir mag '' konnte man wenigstens anhören . aber das hier kann man den hasen geben . wenn er in <NUM> oder <NUM> jahren nochwas sein will , sollte er schleunigst neue texte machen und seinen musikstil ändern . und noch singen lernen , und lernen wie man cool vor der kamera steht , und aufhören leute die nicht singen können zu beurteilen , zumindest bevor er es selbst nicht kann .
viele '' künstler '' machen es sich heute rech einfach , so auch sarah connor . man nehme einen altbekannten audiostream ( hier : unbreak my heart von toni braxton ) trällert ein bisschen herzschmerztext dazu und fertig ist die neue single . den meisten gefällts leider , mir ist das etwas zu plump . von daher , ein stern , nicht mehr und nicht weniger .
als ich bei viva neu sah und hörte das sarahs neues lied kommt dachte ich jawohl aber nach dem lied fühlte ich nur noch entäuschung pur . langweilig , stimme kommt nicht zum vorschein wenn ich das lied höre denk ich imma nur an schlafen schlafen und schlafen srry aber das ist meine meinung gebt nicht geld aus für so einen sc**t
leider haben die leute die im hintergrund die fäden ziehen und die songs auswählen ihren joker verspielt . wenn sie als erste single `` strung out '' oder einen anderen der raren ohrwürmer des albums genommen hätten , wären vielleicht mehr leute von room <NUM> begeistert , oder würden sie nicht vorneherein ablehnen . obwohl ich selbst niemanden der bandmitglieder toll finde ( außer tialda die stimmlich unterfordert ist und besser solosängerin werden sollte ) muss ich sagen dass manche lieder mir wirklich nicht mehr aus dem kopf gehen und ich mich des öfteren erwische wie ich sie summe ... das lied hier ist jedoch kein ohrwurm , man vergisst es ziemlich schnell wieder und die gesangseinagen sind schlecht gewählt . und julian immer als zweiten justin timberlake verkaufen wollen und ihn deshalb diese hohen stellen singen zu lassen , geht meiner meinung nach auch gar nicht . ich würde jedem von dieser cd abraten , wenn ihr etwas von room <NUM> hören wollt , dann greift gleich zum album , da sind wenigstens ein paar gute tiel vertreten !
bro'sis , die spielstärkste live-band ( kleiner scherz ... ) deutschlands hat ihr zweites album vorgelegt . zu hören gibt 's natürlich keine richtige handgemachte musik , sondern wie es sich für eine zusammengecastete retorten-gruppe gehört , künstlichen pop von fließband .
in bester erwartung auf einen perfekten mix der hits der letzten <NUM> jahre , hab ich mir die aktuelle dd-best of zugelegt . eine einzige fehlentscheidung . die lieder sind ganz gut . allerdings hat man sich an ihnen sattgehört . sie sind nichtmal so bearbeitet , dass man sagen kann okay , der mix ist toll . aber hier wurden nur einige hits kopiert und auf einer neuen cd zusammengestellt . das kann ich aber zu hause auch selbst . ich kann nur sagen : lasst die finger von den cd . sind das geld echt nicht wert !
melodie , rhytmus , text , arrangements -alles schon dagewesen , mamacita , you can get it , baby blue . wer soll das hören kaufen ? ? ? ? unvrstellbar die positiven reaktionen für so einen mist !
endlich ist die neue duran duran scheibe geboren . was wurde nicht alles erwartet- nach dem ausstig von andy taylor wegen der `` unüberbrückbaren musikalischen differenzen '' ( es stand die zusammenarbeit mit timberlake als prod . an ) andy taylor hatte wohl hellseherische fähigkeiten- oder einen guten musikalischen instinkt , jedenfalls kann er von sich behaubten bei diesem `` machwerk '' nicht beteiligt zu sein . es sollte o-ton le bon ... ..ein album werden das an die ersten dd klassiker -duran duran und rio herranreicht . was für eine selbstüberschätzung . billige computerspielereien-drum beats aus dem hause timberlake & amp ; timberlake . das album ist so glatt und ohne nennenswerte höhepunkte- was es bei dd noch nie gegben hat.die nicht vorhandenen chartplazierungen des rcm albums sprechen eine deutliche sprache- besser kann man nicht daneben liegen . der einzige track der ein wenig groovt -und eigentlich nix mit dd zu tun hat- nite runner . dann noch ein stern am horizont - last man standing- da blitz das eigentliche können der jungs aus birmingham auf.leider nur kurz . wer fan ist und das album für die sammlung brauch - kaufen . alle anderen werden nicht all zu viel damit anfangen können- leider .
ich bin ... ... entschuldigung ich war ... rea fan von <NUM> bis zum dancing with a stranger album ... .danach war mir alles zu seicht und einfach ... ... ..mit riesen freude habe ich die nachricht vernommen ... .rea stand wegen seiner krankheit am himmelstor und schwor dem gesülze einhalt zu gebieten ... ... ich habe mich auf anspruchsvolle melodien gefreut ... ..aber scheinbar ist gott ein blues-fan ... ... wenn ich mit dem leben kämpfe , hin und her überlege ... ... ..und dann kommt da reiner blues raus ? ? ... ..wie gut das gott kein rock n roll fan ist ... ..
der erste ( und einzige schocker ) an dieser cd ist das cover ! ein computergenerierter alexander im teflonlook , seiner lebendigkeit beraubt , sieht aus , wie der neue `` robert '' von t-online ! seelenlos kommt leider auch der ebenfalls durch die bohlen'sche retorte gemangelte song mit dem versehentlich schlüpfrigen titel `` take me tonight '' rüber . auf welchen platz er wohl gekommen wäre , hätte es da nicht dsds und die gigantische werbestrategie und verkaufspolitik gegeben ? wer ist eigentlich alexander ? man sieht ihn nicht , hört ihn nicht , nur ziehväterchen bohlen scheint omnipräsent . ach alex , nimm den nächsten zug am prager oder kölner bahnhof , mach mal urlaub und fang noch mal als du selbst an , das kann nur besser werden ! ich drücke dir die daumen , dass dein zug noch nicht abgefahren ist und du nicht zum schnulzensänger verkommst , noch ehe deine karriere als sänger überhaupt so richtig begonnen hat ! mitfühlende grüße von einer aufmerksamen hörerin !
ich bin ehrlich enttäuscht . enttäuscht von den lobhudeleien die nur darauf beruhen , daß alles was herr wilson macht ja unbedingt genial sein muß . ist es aber nicht . merkt ihr eingefleischten fans denn nicht , daß sich der kreative faden des masterminds durch seine liveaktivitäten und nebenprojekte derart ausgedünnt und verwässert hat , daß `` fear of a blank planet '' nur ein schatten von meisterwerken wie `` signify '' oder `` in absentia '' ist ? schlecht ist es beileibe nicht aber ich wünsche herrn wilson daß er selbst einsieht daß eine längere schaffenspause seinen schöpferischen fähigkeiten gut täte . positiv erwähnen möchte ich das nebenprojekt blackfield - auf `` blackfield ii '' findet man einen teil dessen was `` fear of a blank planet '' zu einer wirklich guten porcupine tree scheibe machen hätte können .
vorsicht ! deutliche er- und übermüdungs-erscheinungen bei den porcupines . wo ich früher bauch gehört habe , höre ich fast nur noch kopf . sicher ist das alles toll produziert und gespielt , aber mir fehlt der emotionale funke . und wilson hat noch nie so plakative , pseudo-moralische texte abgeliefert wie hier und bei `` blank planet '' . die jungs brauchen eine auszeit !
sehr durchwachsen . die meisten songs sind etwas `` lächerlich '' rübergebracht . ein bis zwei gute lieder sind auch dabei allerdings überwiegt der kitsch . die andere superhits-cd ist genauso ... also echt kein muss , schade . es gibt deutlich besseres von max raabe , die eigenen sachen nämlich .
nach der ersten sehr schönen cd kaufte ich mir auch die zweite von adiemus und war enttäuscht . keine kreativen lieder , schlechter abklatsch der ersten cd , ohne die wundervollen melodien , die adiemus berühmt machten . die cd ist langweilig man findet keine höhepunkte . empfehlenswerte stücke gibt es kaum , erinnern kann man sich eigentlich ein keins dass so richtig gefallen kann . klar , dass der stil ich nicht veraendert hat aber es scheint mir so als ob diese cd so schnell nachgeschoben wurde um den hype noch auszunutzen.schade ...
diese cd ist so ziemlich die schlechteste , die ich mir jemals gekauft habe und sie wird es wohl bis zum ende meines lebens bleiben ! was radiohead hier abliefern würde bei anderen bands unter dem kapitel `` warmspielen '' im mülleimer landen . eine frechheit , das ganze auf cd zu pressen und zu verkaufen . das ist die pure verarschung des käufers und somit sicher das letzte mal , dass radiohead von mir geld bekommen haben .
es gibt bands , die können gute kritike anscheinend kaum verkraften . so wohl auch radiohead . nach dem erfolgreichen `` the bends '' und dem beeindruckenden `` ok computer '' kehren sie sich nun ganz von dem , wodurch die bekannt , beliebt und nicht zuletzt reich wurden , der `` alternativen rock/pop-musik '' , ab , und wollen ganz grosse , prätentiöse kunst produzieren . dazu sind sie aber wohl nicht in der lage . denn was herauskam , ist nicht nur ein schwer zugängliches album , sondern auch ein recht halbgares . es gibt alben , die machen einem beim ersten hören zu schaffen , und verlangen eine intensivere beschäftigung , um ihre volle klasse entfalten zu können . auch `` kid a '' erscheint so . doch auch nach xmaligem hören will sich hier einfach keine grosse qualität entfalten . der grossteil der lieder ist einfach schwach , monoton und einfallslos . ganz auszuschliessen ist da `` how to disappear completly '' , welches das einzige lied ist , dass in punkto klasse an `` ok computer '' heranreicht . `` the national anthem '' und `` optimistic '' können auch noch gefallen , `` ideoteque '' und der opener sind ok , der rest aber einfach nur flach und langweilig . wer noch nie aphex twin oder autechre gehört hat , wird hier wohl denken , radiohead hätten sich von allem dagewesenen abgewendet und was ganz dolle revolutionäres erfunden ; ) weit gefehlt . sie bedienen sich auch hier dem , was andere schufen , und bringen es in einer eigenen version heraus . das aber recht leidlich . es ist eine mischung aus radiohead , drum'n bass , electronica und `` intelligent techno '' . die lieder sind grösstenteils äusserst minimalistisch arrangiert , hooks sucht man hier vergebens . wiedererkennungswert entfalten nur die wenigsten , stattdessen gehen die meisten songs naht- , aber auch gesichtslos , ineinander über . es sollte hier wohl , statt einer kompilation starker lieder , ein 45minütiges gesamtkunstwerk aus einem guß entstehen , was aber meiner ansicht nach arg in die hose ging . ist das nun das , was fans von the bends und ok computer hören wollen ? ich denke nicht . das markenzeichen radioheads - schwermütige , dramatische gitarrenmusik - wird über bord geworfen . wenn jemand aber sein geld ausgibt , um das zu hören , was man von radiohead gewöhnt war , wird er es wohl bereuen , denn dann kann `` kid a '' nur als geldverschwendung gelten . diese band hat sich anscheinend `` neu erfunden '' , dennoch den verkaufzahlensteigernden namen `` radiohead '' beibehalten . ich mag 's nicht . und wer dieses phlegmatische depri-geleier als `` soundtrack zu seinem leben '' bezeichnet , hat aber dringendst hilfe nötig .
es gibt wirklich viele fragwürdige bands , darunter die dropkick murphys . der vorgänger sollte eigentlich schon punkrockfans die augen geöffnet hatte . gibt es einen plakativeren titel wie `` sing loud , sing proud ! '' . was ich damit sagen will : das ganze hat nichts mit punk zu tun , sondern mit tumbem patriotismus und soetwas sollte die szene eher beunruhigen , als bereichern . die texte des neuen albums `` blackout ! '' überbieten sogar das ganze nocheinmal ... titel wie `` worker 's song '' ( bezogen auf die arbeiterklasse , also auf die geschichte der skinheadszene ) oder fields of athenry sprechen eine deutliche sprache !
mal eine kleine überlegung : wofür steht eisregen ? - für sehr heftige texte , die am rande oder schon jenseits der legalität wandeln und nur `` aufgeschlossene '' gemüter anspricht . - für eine ganz eigenständige und einmalige art von rauem , dennoch immer verständlichem gesang , der die derben texte zusätzlich unterstreicht und eisregen erst den besonderen `` duft '' verleiht , der ihn von anderem `` dahin gegrunztem '' allerlei abhebt . ok , punkt <NUM> ist geblieben - punkt <NUM> wurde stark eingeschränkt . der gesang ist häufig clean und hört sich nach ewigheim an . nichts gegen ewigheim , aber wenn ich ewigheim hören will , dann kauf ich mir ewigheim und nicht eisregen ! wo die cleanen parts beim vorgänger `` wundwasser '' noch eher dezent und auch passend eingesträut waren , sind es hier einfach zu viele , welche oft auch noch vollkommen deplatziert wirken . es mag ja schön sein dass herr roth nun singen gelernt hat , aber er sollte doch bei seinen wurzeln bleiben und besser wieder das machen , was er am besten kann und auch zu eisregen passt ...
wie meist , hetzt nagano auch hier durch die kostbare partitur , ohne nach rechts oder links zu sehen : der humor , die schönen details der `` orangen '' scheinen ihn nicht zu interessieren . gute sängerbesetzung , aber das stück findet nicht statt , es werden nur eine menge sechzehntelnoten exekutiert .
als normale folge hätte hle leicht ein highlight der reihe werden können , weil der fall spannend und ungewöhnlich düster ist und die sprecher wie immer super sind . das manko ist tatsächlich die interaktion des hörers . der spannungsbogen wird immer wieder durch die selben langatmigen erklärungen unterbrochen und zuviele entscheidungen führen zu immer den gleichen enden . die idee des `` mitratens '' ist aber nicht schlecht , muss jedoch ambitionierter umgesetzt werden .
die handlung ist leider hanebüchen und an den haaren herbeigezogen . man gaukelt einer gruppe flugreisenden vor , sie wären durch einen flug über das `` dreieck '' in die vergangenheit geschleudert worden ... schön , aber das die flugreisenden das so einfach und ohne größeren widerspruch glauben stimmte mich schon seeehr skeptisch ... aber die serie heißt schließlich nicht umsonst `` die dr3i '' , so ist es also rein handlungstechnisch logisch , daß natürlich unsere drei freunde ( zunächst nur jupe ) ihre zweifel daran haben , bevor sie daran gehen diese triviale scharade aufzuklären ... mehr gibt es von meiner seite nicht zu sagen , nur das die enttäuschung über die serie mehr überwiegt als die begeisterung . europa macht tatsächlich da weiter wo mit folge <NUM> schluß war : dahintröpfelnde geschichtchen ohne spannung und alles immer wieder nach dem selben ausgelutschten schema wem das alles reicht : bitteschön , mir ist das allerdings zu wenig ! wenn ich mir zukünftig ein schlechtes hörspiel kaufe , dann bestimmt nicht von europa ...
dieses mok album ist eine sehr große entäuschung , der macht immer das selbe , nie tut er mal abwechslung in den liedern bringen ... . '' ich bin der hustler '' `` ich bin der beste '' blablabla ... .
ich habe mir dieses album angehört , da meine freundin es mir empfohlen hat . da mir `` ich könnte dich ... '' und `` sterben '' schon nicht gefallen hatten , ging ich mit leichten vorurteilen an diese cd ran , welche nicht korrigiert , sondern verstärkt wurden . allein der titel des ersten liedes zeugt von einfallsreichtum ( hrhr ) und ihr ge '' singe '' , vielmher geschreie , in den restlichen liedern tut sein übriges , um diese cd in ein schlechtes licht zu rücken . ich kann diese cd überhaupt nicht empfehlen !
gleich eins vorweg : mir geht es hier nicht um die interprätation oder spielweise des orchesters oder herrn stadtfelds . ich finde es ungeheuerlich , zu so einem preis so eine schlechte tontechnische arbeit abzuliefern . wo , um himmels willen , hat man denn dieses konzert aufgenommen ? mozart klingt hier wie ein resample einer schlechten mp3 datei . gerade bei klassik mit seiner fülle an klangfarben ist es wichtig und auch möglich , erstklassige qualität auf einer normalen cd anzubieten . das wehleidige geschrei der musikindustrie , man verlöre kunden durch `` raubkopien '' liefert hier einen der gründe dafür : hätte ich gewusst , wie fahl , mit beschnittenen höhen und tiefen diese aufnahme angeboten wird , hätte ich vom kauf abstand genommen . auf einer guten hifi anlage macht diese cd keinen spass . die schlechte note gebührt sony , bmg und dem tonmeister , bzw -ingenieur . p.s . : habe zur gleichen zeit albrecht mayer 's händel cd `` new seasons '' gekauft . welche offenbarung sowohl in interprätation und klangtreue ! geradzu das gegenteil zu der hier vorliegenden cd .
die cd `` bar tunes <NUM> '' ist ganz okay , aber ist aber zum vergleich zur `` bar tunes <NUM> '' ( , die ich echt super finde ! ) nicht mal annähernd so gut .
super serie ... echt . guck ' ich jede woche und wird meiner meinung nach mit jeder staffel besser . aber die musik ... wenn es eine serie gibt , der ein bißchen metal als untermalung gut täte , dann ist das `` buffy - im bann der dämonen '' . aber hey , die leute , die drauf stehen , können sich diese akustische langeweile jetzt auf cd geben ... wem 's gefällt .
nach dem gigantischen solostück `` there again '' auf der act pianoworks `` romantic freedom '' habe ich mich unglaublich auf dieses solo werk von m. wollny gefreut . umso größer ist die enttäuschung jetzt ; es fällt schwer , irgendeine längere melodielinie zu finden , für mich ist es klavier '' spiel '' in einem negativen sinn : hier ein paar töne , dort ein paar schnörkel und überwiegend belangloses gegrummel , doch nie ein ganzes , in sich geschlossenes stück . schade , sehr , sehr schade . tip : lieber pianoworks `` romantic freedom '' kaufen , da ist das geld besser angelegt .
`` singen können sollte man schon '' ! ! ! ich kann mich martin troestl ( siehe rezenssion weiter unten ) nur anschliessen : musikalisch sind einiger leckerlies dabei . atrocity hauchen dem ein oder anderen 80er jahre-song wieder neues leben ein . wer dabei auf die untermalung durch einen klassischen klangkörper steht , hat sicherlich musikalisch ( ! ! ! ) seinen spass an dem album . und optisch hat das cover ja auch einiges zu bieten . nur ... gesanglich bewegt sich alex krull leider oft weit oberhalb meiner ganz persönlichen gruselschwelle . immer dann , wenn er versucht , melodisch zu singen und mit den original-sängern/innen mitzuhalten , ist die cd eher etwas für den folterkeller ( möglicherweise möchte uns ja genau das die covergestaltung suggerieren ) . in `` the sun always shines '' von a-ha singt eben mit morten harket jemand , der richtig singen kann . dito auch in `` here comes the rain again '' - schon mal die live-acoustic-version von annie lennox gehört ? das genau ist die eklatante schwachstelle der ansonsten musikalisch sehr reizvollen cd . alex 's stimme fehlt es einfach an allem , was man zum singen benötigt - er ist sicherlich gut im tiefen grollen , aber dann muss man sich eben auch gesanglich vom vorbild lösen und einen eigenen weg gehen - sagt ja keiner , dass man versuchen muss , wie mark hollies `` such a shame '' im falsett zu trällern . es aber in dem wissen über die beschränkheit der eigenen gesanglichen fähigkeiten zu versuchen , ist ... naja ... äußerst fragwürdig . mein vorschlag : bei werk <NUM> - teil iii , der uns ganz sicher in <NUM> bis <NUM> jahren `` droht '' , denn teil ii scheint umsatztechnisch sehr erfolgreich : musikalisch so weitermachen , dafür aber entweder den drummer singen lassen oder gar nicht so tun , als würde man singen , sondern einfach wieder grollen und grummeln und poltern .
einen moment habe ich gezögert mit dem urteil , ob vanilla ninja nun eine richtige ernstzunehmende band seien oder in der sparte `` kommerz goes heavy '' anzusiedeln sind . natürlich bewahrheitete sich zweiteres . das lied ist so unglaublich geradlinig und flach , man möchte es einfach nur ausmachen . das ist wohl auch der grund , warum die mädels im video so sehr auf die eigene erscheinungskraft setzen , welche vom musikalisch minderwertigen erzeugnis so gut als möglich abzulenken gedenkt . der klägliche versuch , professionell mit den instrumenten zu wirken , ist ein einziger rohrkrepierer . jedenfalls wirkt die gesamte performance vollkommen durchinszeniert und künstlich , am meisten betrifft dies das eigentliche lied . man möchte meinen , dass dahinter mal wieder die kühl berechnete arbeit eines songwriter-sklaven der industrie steckt , soviel distanz erfährt man beim anschauen des clips mit der unauthentischen `` tonuntermalung '' ( denn darauf , also auf diese funktion wird das lied reduziert ) . falls nicht , bleibt mir nur zu sagen , dass mit vanilla ninja kein neuer stern am künstlerhimmel aufgeht ...
... und wenn ich nimmer sage , dann mein ich das auch so ! vier hübsche mädels und ein quotenmann , der aber , wie wild , kahlköpfig ist , am schlagzeug treten an die welt zu rocken und scheitern schon beim ersten song ! zu zeiten von the strokes , the hives , the vines , jet , the white stripes und anderen neo-rockbands , sowie den deutschen sportfreunde stiller , wir sind helden , mia oder virginia jetzt , ist gitarrenmusik endlich wieder hoffähig geworden in den deutschen charts . da lässt der kommerz nicht lang auf sich warten . nicht , dass die oben genannten bands unkommerziell wären , aber vanilla ninja setzen dem elend die krone auf ! während sich janette biedermann , um ihren namen scheints ad absurdum zu führen , plötzlich zu fetten gitarren und dem lack/leder outfit greifft und als doro-abklatsch für ganz arme auf den rock`n`roll-zug aufzuspringen versucht , treten die vanilla ninjas gleich zu viert ( plus drummer ) in die weichteile des guten geschmacks . der song erinnert an die tiefsten 80er , an bands wie vixen . nur dass die damals nicht aussahen wie models mit gitarren . die lyrics lecken den speichel des emanzipierten zeitgeistes , denn message so kurz wie abgedroschen : hey , wir sind n paar heiße mädels und , obwohl das vorher niemand in frage gestellt hat , sind obendrein auch noch verdammt tough ! nur abnehmen wird den girls , anders als z.b . bei mia , wir sind helden oder spillsbury , diese botschaft wohl niemand ! also finger weg , denn diese maxi kommt , das muss man leider sagen , aus der untertageförderung des internationalen liedguts !
also ich weiß wirklich nicht , was die jungs sich dabei gedacht haben , ihre genialen songs von zugegebenermaßen namhaften djs so verstümmeln zu lassen . goldie und konsorten verändern die songs bis zur unkenntlichkeit . mit der musik von bush hat das ganze nur noch sehr wenig zu tun , es handelt sich eher um eigenständige drum & amp ; base tracks mit textfragmenten von bush . ich würde die cd nur leuten empfehlen , die a ) auf elektronische musik stehn oder b ) auf keine cd von bush verzichten wollen . sorry , aber ich bin ziemlich enttäuscht von dem teil .
ich habe mir die cd gekauft , weil ich im internet mal ein lied von yoakam hörte . die cd überzeugt mich nicht sonderlich . die stimme ist ziemlich schwach , dafür ist die musik im verhältnis zum sänger viel zu laut . auch gefällt mir die art der musik ( elekronische musik ? ) nicht , aber dies ist natürlich geschmacksache . ich kann die cd nicht besonders weiterempfehlen .
ich muss `` formosepuer '' recht geben , auf der bühne bleibt calleja blass bis untragbar - ich habe ihn zweimal gesehen ( im abstand von ungefähr einem jahr , man kann es also nicht auf eine vorübergehende unpässlichkeit zurückführen ) und es war beide male enttäuschend ( beim zweiten mal an der seite von gruberova in `` roberto devereux '' , wo welten dazwischen lagen ) . wobei ich - im gegensatz zum erwähnten vorrezensenten - allerdings glaube , dass nicht die stimme , sondern die technik das problem ist ( dies jetzt genauer zu analysieren , würde hier jedoch zu weit führen ) .
der song der ersten szene fehlt : suddenly i see ( kt tunstall ) und der läuft im film immerhin mind . drei minuten . ausserdem : i do n't love anyone ( belle and sebastian )
vielleicht ist sie wieder auf dem weg zurück . neben einem oder zwei songs wirkt alles aber recht farblos und zahm . sie kann mehr mit ihrer stimme als dieses teilweise geplubber.irgendwie ohne richtung . an früheste werke kein herankommen .
also ich bin ziemlich enttäuscht . diese platte ist für nicht aus einem guss und total seelenlos . sie ist einfach unterirdisch schlecht abgemischt . the cure alben haben nie so richtig gut geklungen , aber bei dieser scheibe ist es extrem . alleine den keyboardsound kann man nur schwer ertragen . das schlagzeug klingt , als ob der schlagzeuger auf konservendosen spielt . da wünsche ich mir doch einen roger o donnel und einen boris williams zurück . ich kann hier auch keine popperlen entdecken wie z.b . noch zu wish-zeiten . ein song wie underneath the stars kann bei weitem nicht mit einem song von der platte desintegration mithalten . die melancholisch-düsteren elemente aus früheren tagen sucht man hier leider auch vergebens . nachdem the cure mich seit jahrzehnten begleitet haben ist hier wohl endgültig schluss . end
den aktuellen hype um `` la dasch '' kann ich beim besten willen nicht nachvollziehen - zumindest nicht , wenn man als beurteilungsmaßstab ihre sängerischen qualitäten auf dieser cd heranzieht : dasch hat eine recht dünne stimme , eine mäßige technik und ein wenig markantes timbre - alles in allem ist sie eine ziemlich durchschnittlich begabte sängerin . diese durchschnittlichkeit erklärt wohl auch die auswahl des repertoires : schon beim kauf habe ich mich gefragt , warum die doch relativ bekannte rossini-armida ebenso wie die bravourarie der jommelli-armida fehlen . die antwort ist einfach : sie hätten die sängerin vermutlich überfordert . bei der produktion der aufnahme scheint die optik von frau dasch die wesentliche rolle gespielt zu haben , sodass das cover daher auch das ansprechenste an der gesamten cd und damit leider wohl auch für den kommerziellen erfolg das entscheidende kriterium ist . fazit : eine durchschnittliche produktion und daher überflüssig , zumal es fast alle arien auf dem recital in besseren einspielungen gibt . zwei sterne gibt es nur , weil ich die idee also solche , ein album nur mit armida-arien herauszugeben , recht gelungen finde .
nachdem ich im plattenladen über die vor-ort-beschallung das `` streets '' -artige , sehr schöne und stimmige stück gehört hatte , habe ich zugegriffen und die scheibe nach hause gekarrt . aber oh weh ! elektronische musik für 25-jährige micky-mouse-leser und polyphone handies . ich habe die scheibe bis heute nicht bewußt zu ende gehört . born slippy ist lange her und keins der stücke hat das zeug zum hit . `` oblivion with bells '' ist einfach irgendwie ... banal .
ich habe mir diese cd zum glück nicht gekauft sondern von einem freund geliehen . ansonsten hätte ich mich auch in den ar ... gebissen . ich gehöre zwar mit meinen <NUM> jahren nicht mehr zu den typischen hörern der `` bravo hits '' aber dank meiner drei kinder bin ich doch ziemlich aktuell wenn es um die charts geht . trotzdem , ich kann denjenigen nur beipflichten die sagen das es höchstens ein paar wenige anhörenswerte stücke auf dieser cd gibt , der rest ist füllmaterial der unmusikalischsten sorte , einfach grauenhaft . der gipfel ist jedoch der unverschämt hohe preis , das muß beim namen genannt werden - wucher ! ! !
sie sind extrem schlechte jugendvorbilder ! schon beim ersten song raucht da einer . da muss man sich auch nicht wundern , wenn so viele jugendliche zur tüte greifen . wo führt das nur hin ?
ich persönlich find die cd nicht so gut gelungen . es fehlt einfach was neues und freunde des dunklen raps kommen hier nicht so sehr auf ihre kosten . für mich waren nur 2-3 lieder verwertbar , der rest ist eher langweilig . es dauert ewig , bis man sich reinhört . leider nicht vergleichbar mit `` tales from the lotus pod '' oder `` black rain '' . aber für die sammlung gehört die scheibe schon her .
was war ich doch enttäuscht , als ich dieses album hörte . wo sind die kracher , wo ist der rotz ? für mich ist , wie auch für viele andere alte anhänger der band , `` total <NUM> '' eine offenbarung des rotzrocks . davon ist hier nicht mehr viel zu hören . das beginnt schon mit der viel zu glatten produktion , die dieses mal von nicke andersson ( the hellacopters ) verbrochen wurde . nicke fand wohl , dass die backyard babies genau so zahnlos klingen müssten wie die letzten outputs seiner eigenen hauptband , welche sich mit der zeit auch von einer coolen truppe samt arschtrittfaktor zu einem recht handzahmen akt entwickelte . doch damit nicht genug . die songs selber sind auch nicht mehr das , was sie einmal waren . sie klingen oft viel zu poppig , das aufrührerische des rock 'n ' roll ist kaum noch spürbar . bis zu diesem album war ich ein großer fan der backyard babies , doch mit diesem werk hat sich das für mich erledigt . ich gehe auch davon aus , dass sie nie wieder etwas wie `` total <NUM> '' ( oder wenigstens wie die zwei nachfolger ) auf die reihe bekommen . falls doch , würde ich mich natürlich freuen .
ich weiß , dieser spruch ist nicht wirklich neu , aber er lässt sich leider auch auf dieses album übertragen : es ist definitiv `` eine beleidigung für den deutschen hip hop '' . und das nicht nur teilweise , sondern von vorne bis hinten . als absoluter hip-hop-fanatiker , wie ich einer bin zieht man sich die neue vom bushmann natürlich mal rein , um sich dazu eine meinung zu bilden . aber dieses album hat mich schon nach dem ersten durchlauf so aggre**ssiv und wütend gemacht , dass ich es gerne zerschmettert und pulverisiert hätte . kein schmerz . aber nun zum inhalt : kein einziger track konnte mich auch nur annähernd überzeugen . die einzelnen punchlines sind ohne irgendeinen wortwitz oder vergleich . sie sind absolut stumpf , banal und ernüchternd sinnlos . eine pointe sucht man vergeblich . inhaltlich sind die texte durchgehend schlecht und sprachlich mehr als schwach . sie sind unauthentisch und aufgesetzt . raptechnisch ist die ganze platte unterstes niveau . der overkill an obzönitäten macht das nicht gerade besser . die flows sind eintönig und langweilig . man möchte wirklich ko**tzen ! von den beats mal ganz zu schweigen , die man alle schon von früheren alben kennt . null abwechslung und null innovation . bushido und fler fehlt es schlichtweg an lyrischer raffinesse . man kann sie als gangsterrapper einfach nicht erstnehmen , weil sie für das genre einfach zu einfallslos und beschränkt sind . mal wieder haben es die beiden arschf**cken-rapper aus berlin geschafft , ihren fans mit einer hirnlosen kommerz-lachnummer-platte das geld aus den taschen zu ziehen . das ist zwar extrem bemitleidenswert , aber wer das mit sich machen lässt ist vermutlich auch selbst schuld .
mit dem brandneuen album mt3 knüpfen die massiven töne nahtlos an ihre single `` cruisen '' an . das ergebnis ist dementsprechend lächerlich . zugegeben , die beats sind ziemlich gut geworden , doch was nützen gute beats , wenn die rapper einfach nicht überzeugen können . dabei zählten die töne zu einer der besten bands im deutschen hip hop . doch das war noch zu zeiten von `` kopfnicker '' , als wasi noch bandmitglied war . doch der ist nach dem zweiten album ausgestiegen ... warum wohl ... damals gab es noch echt gute titel wie `` kopfnicker '' und `` nichtsnutz '' , auf dem <NUM> . album gab es dann schon weniger hörenswertes . einziger lichtblick war `` die geister scheiden sich '' . das war natürlich ein solotrack von wasi . wie auch immer ... diese scheibe ist nichts weiter als kiddierap vom feinsten . prollige `` autos und frauen '' -tracks , wie man sie von den amis so schon tausendmal gehört hat und einige peinliche versuche sozialkritische texte zu bringen . das klingt aus ju 's mund aber eher wie : `` ey junge ! nazis sind voll derbe unkrass , ey ! '' peinlich , peinlich ... . schade , dass man nicht <NUM> sterne geben kann . so muss ich einen zu viel geben .
ein selbstverliebter hip hopper mit wenig ausstrahlung , präsentiert eine single mit den wahrscheinlich schlechtesten texten die ich je gehört habe . hier ein kurzer auszug : `` ich bin der beste den es gibt gibt gibt gibt - jetzt kommt mein neuer hit hit hit hit '' hut ab sowas zu behaupten wenn man so ein `` sh*t '' von sich gibt . ein unterhaltsamer beat ist jedoch zuhören und egal wie blöd die scheibe auch sein mag , scheint sie bei einigen hören angekomen sein ( bei mir jetzt persöhnlich nicht , denn ich persöhnlich halte das für den reinsten schwachsinn ) . in diesem fall muss wohl jeder für sich entscheiden ... .
also was is nur aus ja rule geworden ? sein erstes album war der hammer und jetzt ? er singt anstatst zu rappen.er tretet sein talent mit füssen.nur dass leid pop niggaz kann überzeugen und dass nur wegen der wie immer klase produktion der neptunes.dieses album ist nur was für hartgesottete ja rule fans
nett und lustig , nicht mehr und nicht weniger . sein wir doch mal ehrlich : befindet man sich jenseits der <NUM> , geht einem dieses ganze 70er und 80er retro-getue langsam auf den wecker . und die tatsache , dass die band die erste offen homosexuelle band aus den usa sein soll ist ja hübsch , aber die ganze hysterie um die band erklärt es nicht .
wenn man hier <NUM> sterne verteilen könnte , würde ich das hunder pro tun ! ! dieser song ist einfach total schlimm ! ! jeannete hat echt ne babystimme und schauspielern kann sie wohl auch überhaupt nicht ! ! ich kann einfach nicht verstehen , was alle in diesem mädchen sehen ! ! !
jeanette hat mal wieder selbst zum stift gegriffen und , wie sie selbst sagt , ihren ersten echten liebessong geschrieben . wenn sich die schönste sache der welt bei ihr so anfühlt , wie der song klingt , muss sie wirklich starke schmerzen haben . der text klingt eher nach bohlen-englisch , der sound ist langweilig . schade , von jeanette war man besseres gewohnt , vielleicht sollte sie wieder andere schreiben lassen .
... habe ich den letzten rezensionen . auch ich bin ein helen-schneider-uralt-fan , aber auf dieser cd ist leider fast gar nichts von dem , was ich an ihr mag , nämlich vornehmlich ihre stimme . mit ihrer performance auf diesem album wird sie absolut austauschbar - das können viele blasse skandinavische nachwuchs-jazz-stimmchen ( ich weiß - es gibt dort auch großartige ! ) mindestens genauso gut . und der hinweis auf til brönner - gegen den ich eigentlich nichts habe - ist ebenfalls berechtigt : das ist harmloser schmuse-jazz ( ist es überhaupt jazz ? ) , für den er in letzter zeit zu stehen scheint . insgesamt scheint die cd der versuch zu sein , mit dem namen helen schneider und musikalischer beliebigkeit möglichst leicht geld zu verdienen . das ist legitim - wirklich interessant ist es nicht ...
man ist ja von dieter bohlens fragwürdigen komponierkünsten schon einiges gewohnt , aber hier schießt er den vogel komplett ab . dieses lied ist lediglich eine klangvariation vom letzjährigen nervsommerhit `` summer love '' . anscheinend hält bohlen die deutschen für dumm und versucht immer wieder dieselbe leier zu vermarkten . traurig nur , daß er recht hat , es gibt immer wieder welche die den müll kaufen .
richtig , als fan muss man dieses machwerk haben , allerdings nur , damit die sammlung komplett ist , anhören wird man sich dieses werk nur selten . dieses album ist einfach schlecht . aber immerhin war das nachfolgealbum monolithic baby ! das beste in der bandgeschicht , nur hilft das god says no nichts .
schon wieder so ein pseudo-rock-album mit belanglosen akustiknummern mit unterstem pop-niveau.winger war mal zu `` in the heart of the young '' zeiten eine tolle band . und jetzt ? mit diesem album ist der name völlig lächerlich geworden und fast schon etikettenschwindel . so einen derartigen kraftlosen und belanglosen müll habe ich schon lange nicht mehr von einer band ( ? ) gehört , die mal zu meinen faves gehörte . einfach nur traurig .
zugegeben - ich bin kein großer fan von korn - trotzdem habe ich mir die cd einmal komplett durchgehört was sich für mich letztendlich als zeitverschwendung herausgestellt hat . korn hat eindeutig mehr drauf - was sie mit ihren `` regulären '' alben regelmäßig unter beweis stellen . leider sind die unplugged songs meiner meinung nach emotionslos und leider gottes auch interpretationslos vorgetragen . auch klingt überspitzt formuliert ein song wie der andere . lediglich der `` klassiker '' freak on a leash mit amy lee als co-sängerin hebt sich von den restlichen songs merklich ab . mein urteil lautet : lediglich eingefleischte fans die ihre sammlung vervollständigt halten wollen können zugreifen . diejenigen , die korn aufgrund ihres sounds hören werden diese cd späte.-stens nach <NUM> durchläufen bei ihrem händler zurückgeben . traurig aber wahr : - (
before i got the dancecore cd i had heard back in town , dropp the bass and junkfood junkies remix of the everybody . i really like those songs and i was really exiting about dancecore but when it came and i listened it it turned to be the biggest disappointment that i had ever had in the record zone . only rocco kind of song , that i thought that album would be fullfilled with , was generation of love and that is one and only reason i gave one star to this cd , even the rocco 's own version of the everybody is <NUM> times worse than the junfood junkies remix . i do n't get why all the people say comments like : best record ... becauce it did not sound like i would have imagine because of my previous experience of rocco 's songs . and what is with those freeking skits ? leave them out please .
seit tunnel trance force vol.4 habe ich jeden sampler der reihe blind gekauft . dieses mal habe ich diese `` tat '' bitter bereut . beim kurzen anspielen der <NUM> . cd traute ich meinen ohren nicht ... leider war schon seit geraumer zeit ein wandel zu spüren . es ist absolut gar kein undergroundiger sound mehr drauf . dazu waren in letzter zeit zumeist einige titel gelistet , welche ich schon von der jeweils vorangegangenen future trance her kannte ... das kam dann allerdings leicht angestaubt daher . dennoch waren noch andere geile tracks mit von der partie und alles war mitreißend gemixt , so dass ich beide cds non stop durchhören konnte . gerade im auto immer eine gaudi ... das ist jetzt vorbei . die bislang lückenlose sammlung endet mit ttf <NUM> . werde jetzt mal deans neue club analysis beschaffen . vll . knüpft sie eher an die alten ttf zeiten an .
ich habe mir vom siegersong mehr versprochen . leider ist das lied nur langweilig und überzeugt überhaupt nicht . schade , denn der sänger wurde von staffel zu staffel sympathischer und auch selbstbewusster . mit dem song bleibt er genauso unauffällig , wie damals alexander klaws . sehr schade , aber vielleicht sticht das album mehr hervor
vicky leandros ist mit ihrem neuen album ein großes risiko eingegangen , denn mit den wenig eingängigen , allesamt recht ähnlich klingenden melodien von xavier naidoo werden sich langjährige vicky-fans nur schwer anfreunden können . leider kommt vickys unnachahmliche stimme bei diesem album auch nicht so recht zur geltung . so dürfte die zusammenarbeit mit xavier naidoo überschaubare zeitliche grenzen haben .
mal ehrlich : auf dieser cd wird uns nicht wirklich viel neues geboten . wer die rednex-alben `` sex and violins '' und `` farm out '' hat braucht diese cd sicher nicht .
diesmal ist die sprecherleistung der drei überaus solide , aber leider ist die story von absolut bescheidener qualität . diese rätsel-schnitzeljagd dümpelt langweilig vor sich hin , um schliesslich in einem der schlechtesten finalen überhaupt einen abschluss zu finden . eine riesenenttäuschung , aber wenn man die miserable qualität der vorherigen episoden der `` drei '' bedenkt , nicht weiter überraschend .
hallo allemaal ! banaroo ( ich nenn sie spannaroo ) sind eine billige kopie von ch ! pz . da ch ! pz meine absolute lieblingsband ist , nehme ich meine vier in schutz . ihr glaubt spannaroo is keine billige kopie ? dann erklar ich es mal : das erste lied meiner ch ! pz hiess ch ! pz in black und darin waren aliens . bei den spannaroos sind auch aliens im ersten video . die zweite single hiess cowboy . und die zweite single der spannas hiess space cowboy ...
mein freund hat diese cd nicht gekauft und das muß wohl was heissen , da er ein sehr grosser fan von björk ist ! ich finde die cd auch nicht besonders ansprechend ! die songs sind viel zu ruhig , gar nicht so björk-typisch ... .aber wers ruhig mag ... bis auf das lied `` unison '' kann man diese cd vergessen und hoffen , daß björk nächstes mal wieder besseres zustande bringt !
was ist nur aus meinen vielgeliebten future-pop-helden geworden ? langweilige klänge , viel zu harmonisch , gesang , der genausogut auch von robbie williams stammen könnte ... ich muss den schock erst noch verdauen . aber dass es vnv nation nicht allein nicht schafft , einen guten vorhanden stil durchzuhalten und dennoch ein interessantes album zu schaffen , sieht man ja sehr eindrucksvoll an apoptygma berzerk ... fazit : für meinen geschmack zu viele balladen ( illusion , secluded spaces ) , zu wenig gänsehautstimmung ( chosen ) , zu wenig drive ( honour ) . allein `` as it fades '' , `` descent '' und `` testament '' verhindern eine noch schlechtere wertung .
bis auf „see you '' , „nothing to fear '' und „the sun & amp ; the rainfall '' ist diesem album nichts abzugwinnen . langeweile pur . martin gore hat es sichtlich schwer eine symbiose zu finden , fähigkeiten die ein vince clarke nachweislich angeboren sein müssen . denn der hatte mit yazoo zu dieser zeit seine hits und war radio- sowie discotauglich . das kann man von der platte nicht behaupten . depeche mode ist noch auf der suche der musikalischen selbstfindung . nach hören der platte hat man das gefühl , diese suche wird so schnell nicht enden . nur was für sammler bzw . hardcorefans.schade .
das problem ist , die cd kann man einmal hören , ein bis zwei lieder auch öfter aber irgendwann fängt es an zu nerven , da sich in der musik nicht viel verändert , lediglich der text der gesungen wird
ich muß sagen , daß ich schwer enttäuscht bin vom werdegang der psb . in den 80ern kaufte ich mir fast jede single , maxi und lp und seit geraumer zeit stehe ich vor dem dilemma , daß ich nicht weiß , ob es sich tatsächlich lohnt für derartig schlechte alben geld auszugeben oder als fan abstriche machen zu müssen ... ein so einfach gestricktes album wie dieses ergibt für mich keinen sinn . wer soll sich denn diese cd nur zulegen ? kein song gibt einem irgendeinen halt , man rutscht bei jedem takt in die tiefe , verzweifeltes krallen an der stimme versagt ebenfalls , denn auch diese ist nicht mehr , was sie mal war ... ein stern von mir für den mut der jungs !
man kann nicht immer gewinnen . und so scheinen auch hansi und co. nicht permanent von der muse geküsst zu sein . aber das liegt nicht am titeltrack . `` another stranger me '' ist einer der besten , wenn nicht der beste song des neuen albums . aber die single dazu ist unausgegoren und enthält leider lauter blödsinn . zum einen erscheint der titeltrack in unverändertem gewande und ist nunmal so bereits in der heimischen musiksammung des gemeinen bg-fans enthalten . wie gesagt , der song ist klasse , aber wieso soll ich den zweimal in identischer fassung kaufen ? weil die übrigen schmankerl auf der platte den erwerb rechtfertigen ? mal sehen : da haben wir hier zum einen den neuen song `` all the kings horses '' . darauf war ich echt gespannt , der geisterte ja schon seit letztem jahr durch die fachpresse . so und was kriegt man ? ne ganz und gar unspektakuläre halbballade , die vom seichten anfang bis zum ausdümpelnen ende vollkommen uninspiriert klingt . für blind-guardian-verhältnisse ganz schön schwach . es folgt `` dream a little dream of me '' , einmal mehr eine coverversion . ich liebe die bg-cover ! von `` the wizard '' über `` to france '' bis kürzlich `` in a gadda da vida '' , die guardians haben da fast immer witzige , coole oder bisweilen sogar bessere interpretationen klassischer songs geboten . bloß diesmal wars nix . `` dream ... '' kommt einfach nicht genug ausm quark . viel zu brav , da fehlt der schalk im nacken , der `` surfin usa '' und `` mr. sandman '' ausgezeichnet hat . das hätte man sich schenken können . so , nun zum großen finale . den abschluss der scheibe bilden zwei absolut fürchterliche demo-versionen von `` lionheart '' und `` the edge '' , die es höchstens schaffen , den geneigeten hörer intensiv an skip- und stoptasten denken zu lassen ... manches sollte eben lieber doch in den den giftschränken der studios in ruhe liegen gelassen werden . der miese gesamteindruck der scheibe wird durch die lieblose optische gestaltung dann auch wunderbar unterstützt : das cover-artwork ist zwar ganz schön , passt aber ungefähr so gut zu `` another strager me '' wie ein weihnachtsbaum in den juli . die singles und eps hatten sonst immer zum thema passende artworks . beispiel : `` mr. sandman '' . aufm cover dieses coole bild von andreas marschall , auf dem ein fieser clown in der nacht vor der kinderkrippe die klampfe schwingt . dazu gabs ein video , ebenfalls zum thema fiese clowns im kinderzimmer . passte alles zusammen . so , und hier ? `` another stranger me '' handelt von schizophrenie , ein ernstes und vor allem reales thema , wurde visualisiert bereits im letzten jahr durch ein musikvideo , in dem ein detektiv langsam den verstand verliert . hätte man dieses thema nicht auf dem cover aufgreifen sollen ? statt dessen gibts ein standard-fantasy-artwork . total bescheuert . tja , das wars , die zeiten sind hart geworden für blind guardian-komplettisten ...
ein lang erwartetes album , welches auch nach mehrmaligem hören in keinster weise den erwartungen gerecht wird . das werk macht den eindruck , als hätte man hunderte von soundschnipseln aufgenommen und von einem computer mittels zufallsgenerator zusammenbauen lassen . die anzahl der melodien , die wirklich eingängig sind und hand und fuß haben , kann man an einer hand abzählen . nun ist es nicht so , dass guardian nicht progressiv klingen dürften , aber zur progressivität gehört auch ein gesundes fundament in den songs , eine melodische und strukturelle klammer , die das stück zusammenhält und den hörer jederzeit im klaren lässt , in welchem stück er sich gerade befindet . hört man sich die communic - scheiben an , dann weiß man , dass dies durchaus möglich ist . auf `` a twist in the myth '' haben wir nun größtenteils songs , die mit zusammenhanglosen melodien , aufdringlichen und melodisch nichtssagenden chören und der klebrigen , sopranartigen stimme hansis im wahrsten sinne des wortes zugekleistert sind . hätte man von den unzähligen ideen eine handvoll herausgegriffen , diese dann in den einzelnen songs variiert , modifiziert und mit griffigen chören versehen , dann hätte man ein göttliches stück musik schaffen können . man sollte zu savage circus greifen und im stillen t. stauch gratulieren , dass er die chaostheoretiker seiner alten band verlassen hat .
ich bin echt enttäuscht . seit jahren habe ich als ewiger queen-fan auf dieses neue album gewartet , und nun das ! mir ist schon klar , dass freddie seit <NUM> jahren tot ist . aber seit damals haben brian may und roger taylor großartige soloalben aufgenommen , die eigentlich erwarten haben lassen , dass sie fusion ihrer fähigkeiten wieder für echte klassiker sorgen . aber was soll das jetzt ? uninspirierte bluesrock-nummern ohne höhepunkte , mit dämlichen texten und so platt wie ein bartresen ? warum singen brian und roger nur jeweils eine strophe eines songs und nicht mehr ? spätestens nach drei songs geht einem das permanente stimm-gepose von paul rodgers tierisch auf die nerven ! wäre dies ein album , das unter `` paul rodgers feat . brian may & amp ; roger taylor '' laufen , würden sich die kritiken vielleicht überschlagen . denn brian & amp ; roger schaffen es hier absolut den sounds des bad company-sängers neue kanten zu geben . hier aber queen draufzuschreiben , ist leider eine echte frechheit . die songs sind platt , der gesang ist stellenweise echt peinlich und somit ist das album alles in allem verzichtbar . in anbetracht der tatsache , was brian may und roger taylor - mit und ohne freddie mercury - schon an meisterwerken abgeliefert haben , war dieses album ein echter fehler . bis vor kurzem habe ich mir noch überlegt , karten für die tournee zu kaufen , aber diesen mist will ich mir sicher nicht auch noch live anhören müssen ! sorry !
die cd war eher ein versuch auf `` gut glück '' . die tatsache , dass norahs vater ravi shankar ist , ein excellenter sitar-musiker , bestärkte mich in diesem versuch . die cd ist allerdings doch eher eine enttäuschung . norah jones stimme klingt noch ziemlich unausgereift , fast kitschig und ohne großen tiefgang . die meisten stücke sind eher `` fahrstuhlmusik '' , nicht besonders anspruchsvoll . ausnahme : `` cold cold heart '' und `` i 've got to see you again '' , die mehr vivalität aufweisen als die anderen stücke . ihr pianospiel ist natürlich nicht mit dem von `` patricia barber '' zu vergleichen , es gleicht am ehesten noch `` diana krall '' , erreicht aber längst nicht deren ausdrucksstärke . es fehlt die virtuosität , der mut auch einen dissonanten akkord zu spielen . so plätschert alles dahin , auf der mainstreamschiene . kaum überraschungen . trotzdem kann sie mit viel arbeit an ihrer stimme und ihrem pianospiel sicher noch für überraschungen bei zukünftigen aufnahmen sorgen . insgesamt mäßig , daher nur <NUM> sterne .
-diese frage muss man sich zwangsläufig stellen , wenn man sich dieses album anhört , denn `` never seen the light of day '' klingt , wie ja schon mehrmals gesagt wurde , wirklich eindeutig anders als die bisherigen alben und wird sicherlich ganz verschieden aufgenommen werden . als ich die erste single hörte , war ich noch positiv überrascht : das lied klang zwar absolut ungewohnt für mando diao , aber gut ist es auf jeden fall , ein guter popsong eben . gerade auf ode to ochrasy fanden sich ja auch schon einige , allerdings durchgehend gute , popsongs . bei `` never seen the light of day '' haben mando diao allerdings zwei fehler gemacht : zum einen haben sie es mit den ruhigen popsongs übertrieben , denn auf dem ganzen album ist eigentlich kein einziger song , der noch nach rock klingt und das wird sicher gerade fans der ersten stude erschrecken und all die die mando diao in erster linie mit rocksongs wie `` down in the past '' oder `` long before rock n roll '' in verbindung bringen , denn solche lieder sind auf diesem album gar nicht zu finden . eine weiterentwicklung des musikalischen stil ist ja grundsätzlich erstmal nichts schlechtes , man muss natürlich damit rechnen , dass man dadurch fands verliert , unter umständen gewinnt man aber vielleicht auch welche dazu . doch mando diao haben mit ihrem <NUM> . album noch einen viel größeren fehler gemacht : bis auf die erwähnte single und den titelsong `` never seen the light of day '' sind die lieder auf dieser cd nämlich einfach nur langweilig und klingen austauschbar und viel zu ähnlich . bei manchen liedern meint man anfangs noch , dieses lied könne einen doch noch überzeugen , wird dann aber spätestens nach einer minute eines besseren belehrt , mando diao klingen auf diesem album regelrecht lustlos und nicht mehr nach sich selbst , wie man sie vorher kannte . sollte mando diao sich dazu entschlossen haben nun diesen stil beizubehalten , haben sie in mir zumindest einen fan verloren . ich habe zwar rein gar nicht gegen ruhigere und poppigere songs , aber ein bischen mehr mühe sollte dann schon dahinter stecken . die hoffnung aufgeben sollte man aber noch nicht , erstmal das <NUM> . album abwarten und hoffen , dass mando diao bis dahin zu ihren wurzel zurück gekehrt sind , denn die passen einfach besser zu ihnen ... -dieses album zu kaufen lohnt sich meiner meinung nach jedenfalls nicht , ich zumindest werde es , nachdem ich es mir komplett auf myspace angehört habe , nicht tun .
totaler mist . die titel werden miserabel nachgesungen - keine originaltiel habe den kauf bereut
damit hat sich bryan ferry wohl selber keinen gefallen getan . die musikalischen welten von mr. dylan und mr . ferry liegen nun mal auf verschiedenen planeten und dieser versuch dylan zu covern/interpretieren ist so langweilig wie ein interstellarer raumflug . dazu kommt noch das das ganze zwar äusserlich perfekt aber absolut lieblos produziert wurde . für menschen die auf langweilige coveralben stehen ist diese platte sicherlich ein absolutes muß ! ! ! ansonsten gehört sie wohl eher in die kategorie : alben die die welt nicht bräuchte .
also ich habe alle albums von den ''fantastischen vier '' aber ich muss sagen ich habe noch nie so ein schlechte cd gekauft und gehört ! ich bin ja nicht gerade ein grosser hiphop fan aber bis anhin hörte ich die fantastischen vier gerne . aber in diese album gefällt mir parktisch kein song aussert vielleicht noch ''troy '' ! man merktes diese album hat keine spiel freude ist einfach nur ein gelapper , sprich nach dem motto ''wenn mal berühmt ist kann man alles verkaufen ob es nun gut tönt oder nicht . '' tja aber für mich das schlechteste album von allen fantastischen vier album 's . also ''viel '' ist da nicht dran wo man freude haben könnte , aussert vielleicht die originelle verpackung hat abgerundete ecken aber das ist wirklich das einzige wo daran interesant ist.auch die fantastischen vier haben für mich denn löffel abgeben was musik angeht.dieses album ist für leute die gerne experimentalen sound haben und nicht besonderes auf die den guten ''alten zeiten von den guten fantastischen vier zeiten . leider sniff kann nur hoffen das es nur noch besser kommt ! ! ! hier noch mein persönlicher album tip von den fantastischen vier : die fantastischen vier - 4:99 ( für mich bestes album ! ! )
`` spass haben '' ist ein durchaus erstrebenswertes ziel , wird aber manchmal leider mit vedummung verwechselt . `` wir woll´n spass '' vermittelt die klebrige stimmung einer faschingsfeier der waldorfschule . dass es sich bei den interpreten um minderjährige handelt , wird sicherlich umsatzfördernd wirken , ändert aber nichts an dem umstand der völligen niveaulosigkeit des albums .
ok , ok - fernab vom vercasteten teeny-rumhüpfkreisch-pop kriegt man als anhänger handgemachter , anspruchsvollerer musik wohl nicht allzuviel mit in sachen `` das ist jetzt cool und in '' , auch meidet man die ballermannschen lokalitäten , wo das niveau eher rar gesät zu sein scheint sowie den großteil der televisionären angebote , insofern erachte mich noch von vielem ungefilterten konsum-diarrhö der sensationsgeilen show-gesellschaft verschont , doch wenn selbst zu mir nahezu permanent ein derartig lächerliches maia-hi maia-hu maia-aua durchdringt , muss es ja schon sehr präsent sein auf dem markt , bezeichnend traurigerweise .
alan versucht hier in technomanier dem zeittrend nachzurennen . ich fand es graulich und so garnicht typisch für die normalerweise wunderschönen harmonien . wenn man die anderen cds von alan parson noch im ohr hat wird man hier nichts von dem gewohnten wiederfinden . mein tipp : erst reinhören und dann kaufen !
mark hat eine vedammt gute soulstimme , die er meines erachtens anderweitig einsetzen sollte , um erfolg verbuchen zu könne ! sein singlehit ist super herübergekommen.seine erste cd konnte mich leider nicht vom hocker reißen ... war enttäuscht ! er sollte balladen singen , die zu seiner stimme passen.er sollte sich um einen guten songschreiber bemühen , der ihm seine zukünftigen songs auf den leib `` schneidert '' .jedes lied seiner cd , gleicht sich dem anderen .
es kommt selten vor ( eigentlich erst einmal ) , daß ich eine cd schon nach einmaligem hören los werden will . diese habe ich heute einem kollegen geschenkt , hoffentlich zerstört das nicht unsere freundschaft ... .. es gibt dinge , von denen lässt man besser seine finger - die interpretationen von andersson/ulväus auf dieser cd sind einfach überflüssig und ihre stimme passt leider so gar nicht zu dem , was damals musikgeschichte geschrieben hat !
nach absoluten knallern wie `` as the angles reach the beauty '' und den extrem kraftvollen `` engraved in black '' ist dieses album eine reine entäuschung . wo früher die absolut genialen growl und grunt passage einen wirklich guten songtext vertonten kann man sich jetzt ein fast schon popigen 0815-einheitsbrei anhören bei dem es den songwriter scheinbar darum gegangen ist mit möglichst wenigen worten auszukommen ( bestes beispiel jump ) . schade ... war von dieser band immer sehr begeistert - alles was ich mir jetzt noch wünsche ist ein neurelease der alten platten mit besserer produktion ; )
nach dem der übersänger rob halford judas priest <NUM> verlassen hatte , gab es viel spekulation in der fangemeinschaft wie es mit priest weiter gehen würde . besonders nach einem killer-album wie `` painkiller '' waren die erwartungen doch groß . um so enttäuschender fällt nach <NUM> priestlosen jahren das neuste studioalbum auf . hand aufs herz dies ist kein judas priest album , wenn nicht der bandname drauf gestand hätte , hätte ich nie gemerkte , daß es sich hier um meine absolute lieblingsband handelt . und das hat nicht nur mit dem neuen sänger `` ripper '' zu tun , sondern , mit dem stil den priest jetzt eingeschlagen haben . priest sind nun einmal eine band die ihre vergangenheit nicht leugenen können , den sie haben eine ganze reihe von klassikern in ihrer fast <NUM> jährigen karriere eingespielt . mit diesen kann sich `` jugulator '' aber keinesfalls messen . der grund dürfte offensichtlich sein . musikalisch versuchen priest mit diesem album gerade zu zwanghaft wie trendhafte death- und doommetal bands zu klingen , die derzeit angesagter als `` normale '' hm bands sind . dies dürfte sich als schwerwiegender fehler erweisen , da es priest waren die in der vergangenheit die trendsetter waren und daher den werdegang des heavy metal prägend mit bestimmt haben . keines der lieder auf `` jugulator '' hat das bekannte niveau der führeren priest alben ( mit ausnahme von `` rockarolla '' dem aller ersten priest album ) , einzig und allein kann `` cathedral spires '' überzeugen . die genialen harmonie-leadguitaren sind völlig weggebliben , obwohl sie sich als bewährtes markenzeichen - dem melodischen guitarenstil von judas priest - , über die jahre hinweg ausgezeichnet hatten . das album ist eintönig , die guitaren verstimmt und klingen absichtlich tiefer . ripper owen ist ein guter sänger aber kann rob halford nicht übertreffen .
wir schreiben anfang <NUM> . metal ist tot ( wegen punk ) . insofern erscheint es äußerst taktvoll , daß zu beginn dieser scheibe ein glockengeläute zu hören ist . alles was danach folgt ist die hölle auf erden . brian johnson ist mit sicherheit der schlechteste sänger aller zeiten , der sich wie ein abgestochenes schwein anhört . ich liebe nun mal schweine-wirkliche und lebend . vielleicht sind gruppen wie äisidisi der grund dafür , daß leute wie nick cave australien fluchtartig verlassen haben . obwohl die australische rockszene ähnlich wie die kanadische absolute kultgruppen hervorgebracht hat . so zb . : rose tattoo , die noch am ehesten mit atzedeze vergleichbar sind , aber unendlich mal geiler , wahrscheinlich überhaupt die beste rock'n roll combo ( noch vor motörhead ) aller zeiten waren bzw sind . unter bon scott waren acdizzy zumindest anhörbar und manchmal sogar wirklich gut , zb : walk all over you , little lover , squealer , ride on , usw . oder das live in paris-video . für acdc mit brian johnson gilt ähnliches wie für kiss : sie sind mit ihrem idiotischen hard rock bei gleichzeitigem sell-out unmittelbar für den untergang von heavy metal ende der 80er verantwortlich . vorallem jeder ernstzunehmende metalfan hat acdc spätestens ende der 80er sowieso nicht mehr gehört bzw . gehaßt . wenn man sich diesen dreck in black hier anhört ... . ... .leicht verständlich . oder ? wieviele editions von dem zeug braucht die welt eigentlich noch ? given the fan a bone . ätzend .
warum dieses lied aufgenommen und als mcd veröffentlicht wurde , bleibt wohl das geheimnis der plattenfirma , denn da steht ja schon vorher fest , dass die single wie blei in den regalen liegen bleiben wird . für dieses projekt haben sich ausnahmslos künstler versammelt , die schon lange oder noch nie einen hit hatten , in der hoffnung , einen der vorderen plätze in den charts zu ergattern , aber das wird mit sicherheit nichts . einmal gehört und schon wieder vergessen .
millionen verkaufter alben der corrs - schwestern - mit der stimme von andrea corr . am ende wussten die schwestern nicht , ob sie ihren irischen wurzeln oder dem internationalen pop folgen sollten . und so machten sie drei dinge : erstens sich eine auszeit nehmen , zweitens noch ein best of album veröffentlichen , nachdem sie drittens viele ihrer fans durch zu viele musikalische kompromisse vergraulten . das erste solo-album von andrea corr wurde produziert von nellee hooper und bono ( als executive ) , doch neben dem poppigen , überaus radiotauglichen `` shame on you '' , dem gedimmten elektropop von `` hello boys '' oder `` ten feet high '' mit piano und seinen streichern ist es ein langweiliges durcheinander geworden . weltverbesserungslieder , peinlicher reggae , spielzeug-elektropop und ansonsten tracks , die sich anhören , als wären sie von der resterampe des glatten corrs album `` in blue '' ( <NUM> ) gefallen . so wird das nichts mit der solo-karriere .
babypausen können produktiv sein - sind sie aber nicht immer . `` wir sind helden '' liefern den beweis mit ihrer single-auskopplung , die im ndw-sound der 80er daher kommt , aber musikalisch und gesanglich den vorbildern ( hier hat offensichtlich ideal pate gestanden ) nicht annähernd das wasser reichen kann . das wsh es besser können , weiß ich - hoffentlich zeigen sie auch wieder !
das album ist in den medien total überbewertet ! es gibt wenige einfallsreiche refrains zum mitsingen . die melodien , texte und die stimme sind sehr schwach . die band mag ja vielleicht sehr nett sein , doch musikalisch betrachtet sind sie einfach nur schwach .
natürlich ist es eine tolle sache , die creme de la creme der amerikanischen countryszene ins studio zu locken und sich dabei von den besten musikern nashvilles begleiten zu lassen ! und selbstverständlich singen die stars auch locker und brilliant ihre parts weg , aber der einzige störfaktor bei diesem unternehmen ist tom astor . sein gesang wirkt hölzern und steif und er erreicht bei weitem nicht die geschmeidige harmonie seiner duettpartner . für diejenigen , die sich auch tom astors soloalben zulegen , mag es eine echte bereicherung sein , schöne stimmen zu hören ; für alle anderen seh ich keinen erhöhten kaufbedarf .
schon wieder irgendwelche möchtegern-psychos , die sich für wahnsinnig originell halten und dabei so untalentiert wie nur was ans werk gehen . die musik ist ein belangloses ripp-off der zur zeit so angesagten `` moderner metal meets industrial '' - kombination und der gesang klingt wie der hundertste aufguss eines rob zombie oder wayne static . das system of a down wirklich so sehr von dieser band begeistert waren , wie es die bandinfo verspricht , wage ich zu bezweifeln . aber immerhin können sich american head charge nun mit diesem namen schmücken und das dürfte eigentlich auch der einzig logische grund dafür sein , dass diese band ihre platten an den unkritischen new-metal fan bringt .
in seinem schloss ... da kann ihm unter anderem auch sein hund zuhören - frei nach seiner eigenen einschätzung , wo er mit seiner musik mal enden wird . aber spaß beiseite ... natürlich ist es stings gutes recht , mal was ganz anderes zu machen . und es ist mein gutes recht , es nicht zu kaufen . ich bin schon beim probehören hier bei amazon fast eingenickt . sowas würde ich nicht ein ganzes album durchhalten , sorry . nur laute und viktorianisches alt-englisch , was man als deutscher noch nicht mal gut versteht ? nee , lieber sting ! möge dich dieses album inspiriert und motiviert haben - ich warte dann lieber auf das nächste `` echte '' sting-album !
als sehr großer kiss fan seit dem destroyer album ( <NUM> ) mit `` shout it out loud '' , `` beth '' und detroit rock city '' und dem dynasty album ( <NUM> ) mit `` i was made for lovin you '' hatte ich auch immer eine vorliebe für paul stanley und seinen gesang . sein erstes solo album hat mir sehr gut gefallen ( besonders die songs `` tonight you belong to me '' `` take me away `` und besonders natürlich `` hold me touch me '' ) . auch wenn es viele kiss-fans nicht hören mögen , so fand ich insbesondere das album the elder ( <NUM> ) mit `` just a boy '' , `` under the rose '' und `` a world without heroes '' klasse . es war musikalisch ausgesprochen wertvoll , weil man einfach mal neue wege ausprobiert hat , was keiner von kiss erwartet hätte . leider hat sich kiss nach the elder in den letzten <NUM> jahren fast nur noch dem hard rock zugewandt . seitdem gefällt mir die musik nur noch selten ; gut fand ich z.b . noch `` reason to live '' und `` i still love you '' . lange hatte ich darauf gehofft , daß paul stanley ein weiteres solo- album herausbringt und war natürlich sehr neugierig als nun `` live to win '' erschienen ist . als ich dann die songs durchgehört habe , war ich sehr enttäuscht . mir gefällt eigentlich kein einziger song . die melodien gehen mir nicht ins ohr , es ist nichts was einen berührt . alles klingt ähnlich , sehr nach kiss der letzten jahre eben . kiss und paul stanley sollten wieder mehr neues wagen und nicht nur auf den hard rock setzen . auch bei popsongs , balladen und andere musikrichtungen können sie richtig gut sein . bis dahin -live to win- paul und mach`s gut ! ! !
diese einspielung war sicherlich zu ihrer zeit ein meisterwerk - und vom künstlerischen ist sie es höchstwahrscheinlich auch heute noch . jedoch ist es sehr schwer der aufnahme wirklich zu folgen - das remastering ist in meinem geschmack nicht gelungen und so hört sich alles sehr matt und flach an . da gibt es heute wesentlich bessere aufnahmen mit mehr hörgenuss !
was ist diese platte nicht in den himmel gelobt worden . die exquisite besetzungsliste scheint kaum einen anderen schluss zuzulassen , als daß es sich hier nur um ein exorbitantes meisterwerk handeln kann . mike bloomfield , buddy miles , harvey brooks , nick gravenites , richie havens - alles große namen . leider klingt das ganze aber keineswegs zeitlos sondern einfach nur altmodisch und wie ein typisches produkt der endsechziger . nichts gegen sinnvolle bläserakzente , aber das bis zum erbrechen in jedem stück überpräsente bigband-gepuste wirkt plakativ und nervend , es nimmt der musik mehr an schärfe als es ihr an neuer energie zuführt . als live-act mag das anders gewirkt haben , aber wir sprechen ja hier über eine tonkonserve . nach den ersten nummern wartet man ständig darauf , daß nach witzig gemeintem vorgeplänkel endlich der richtige wumms kommt , irgendetwas wirklich beeindruckendes - fehlanzeige . trotz der instrumental mehr als ausreichenden fähigkeiten der musiker verbleibt das material im gefälligen mainstream , `` groovin ' is easy - if you know how '' heißt es im zweiten stück - tja , wenn man nur wüßte wie . `` another country '' , das vorletzte stück , hat ein bißchen mehr drive und abwechslung , bringt aber in der mitte eine völlig aus der luft gegriffene latin-rock-einlage , quasi prä-santana ( zugegeben , ohnehin nicht mein ding ) . überhaupt scheint das klassenziel dieses albums gewesen zu sein , möglichst viel des gesamten wissens und könnens dieser aus schwarzen und weißen muskern bestehenden band mit aller gewalt hineinzustopfen . das zweifelsfrei beste stück ist das nicht mal eine minute lange `` easy rider '' , quasi die auslaufrille . authentischer , stiller blues , der weitergehen möchte , zum `` runterkommen '' nach diesem ganzen lärm aber leider nicht ausreicht . über seine musik schreibt mike bloomfield im covertext : `` ... i think of it as the music you hear in the air , on the air , and in the streets ; blues , soul , country , rock , religious music , traffic , crowds , street sounds and field sounds , the sound of people and silence . '' musik , die also jeden ansprechen will und von allem etwas verwurstet . sowas bringt nun mal bestenfalls mainstream , und nichts besonderes , das die zeiten überdauert . bitte erst reinhören , bloß nicht blind kaufen !
ein hauptkaufgrund dürfte für viele menschen wohl die erwartung sein , auf der zweiten cds interessante jams zu finden . aber leider fehlanzeige . selten so ödes gegniedel gehört . vergleicht man einmal , was eine band wie lifetime zur selben zeit in der der gleichen besetzung vorgelegt hat , ist das geschrammel von clapton winwood und baker doch arg enttäuschend . auch das remastering der offiziellen lp ist nich vom feinsten .
ich bin seit <NUM> ufo/michael schenker fan und habe natürlich alle ufo und msg-alben . seit `` walk on water '' , `` written in the sand '' und `` the michael schenker story live '' ging es für mich eigentlich mit schenker nur bergab . erst hat er ufo runtergewirtschaftet , dann teilweise parallel msg . alle alben nach `` written in the sand '' fielen durch schlechte produktion auf . zudem gab es neben einigen supersongs viel füllmaterial . die krönung war , dass bei arachnophobiac wegen ausnüchterungskur des protagonisten ein fremder gitarrist einige soli spielte . nichts desto trotz war die freude groß , als ende <NUM> das soeben erschienene album für das frühjahr <NUM> ( ! ) angekündigt wurde . das es dann ein jahr länger auf sich warten ließ , mußte ja bedeuten , dass es sehr gut werden wird . die von mir bei aol geladene maxi-cd `` revolution mind '' bestätigte dann meine hoffnung . das war 's dann aber auch . ich habe `` tales of rock'n'roll nun insgesamt 5mal gehört , in der hoffnung , dass es dann klick macht - anspruchsvollere musik muß man halt öfter hören . aber es passiert nichts . der sänger gefällt mir nicht , er bringt zu selten guten melodiebögen rüber ( die sänger waren für mich bei msg immer das hauptübel - ist allerdings rein subjektiv ) und die vielzahl der songs ist ohne leben und zudem ist der sound bei den meisten songs steril und knochentrocken . für mich ragt eigentlich nur `` big deal '' aus dem brei heraus . dann gibt es noch <NUM> , <NUM> weitere songs die o.k . sind , aber was soll der rest sein ? unter dem eindruck dieses albums hätte ich mir die karten für das konzert in oberhausen nicht gekauft .
das problem an der ganzen sache ist das , dass die musik ebenso einfältig klingt , wie die interpretin in interviews wirkt . da hilft auch keine `` limited deluxe edition '' das ist und bleibt musikalischer plunder in seiner verwerflichsten form . selbst wenn man an musik nur niedrigste ansprüche stellt , muss man angesichts eines solchen albums vor schreck erbleichen .
... wäre sicherlich bei vielen bands ein guter schritt . wenn es denn richtig gemacht wird . doch leider gibt es bei danzig ein problem welches mir schon lange auffällt : die stimme wird immer schlechter , der gesang in den melodien immer weinerlicher . über die qualität der songs auf `` circle of snakes '' kann man nicht meckern , doch zünden sie nicht richtig aufgrund der fehlenden gesangsleistung . und das danzig selbst bei der produktion der cd zurück in die vergangenheit geht ( man denke nur an samhain 's `` initium '' oder gar den original misfits scheiben ) musste wohl wirklich nicht sein . neben dem lächerlichen cover und den noch lächerlichen bis gar peinlichen inlayfotos bleiben bei `` circle of snakes '' nur gute songs und gute instrumentalarbeit die durch die produktion und der nicht vorhandenen stimme abgewertet werden .
ich oute mich nun mal ... als eigentlichen fan von dieter-bohlen-songs . bin seit urzeiten modern talking-fan und mag diese musik einfach . eigentlich ... leider hat sich der stil von herrn bohlen in den letzten <NUM> jahren für mich persönlich sehr zum negativen geändert . ( seit dem letzten mt-album und dem start von dsds ) alles ist so austauschbar und beliebig geworden . dieses spiegelt sich auch diesem werk wieder . `` anything but love '' gefällt mir noch recht gut , melodisch , gefühlvoll , eingängig . die beiden coverversionen sind auch sehr gut gelungen und dann bleiben bei mir nur noch `` emily '' und `` nothing 's gon na change it '' im gehörgang hängen . alles andere ist einheitsbrei , langweilig und rauscht völlig ohne emotionen zu wecken an mir vorbei . das `` schlimmste '' für mich ist aber , das mehrere songs bereits auf anderen alben von anderen interpreten ( natalie tineo , filmmusik zu `` dieter-der film ) vertreten sind und hier von herrn bohlen nur mit anderen texten und arrangements versehen wurden . das finde ich total schade . hätte `` man '' sich für das album nicht etwas mehr zeit nehmen können und etwas hochwertigeres material komponieren können ? das potential bei daniel schumacher ist doch vorhanden ( stimme , mädchenschwarm , nette aussstrahlung ) . aber da wird dann ein `` werk '' aus dem boden gestampft und darauf gehofft das die meisten nicht merken wie zusammengeklaut alles ist . dieses bemerken nur die eingefleischten fans , die so ziemlich alles aus dem hause bohlen besitzen . tja , schade.. aber dasselbe passiert ja auch bei mark medlock . dieses ist die letzte cd für mich gewesen die ich ohne reinzuhören gekauft habe . `` früher '' konnte ich mich bei bohlen-produktionen immer darauf verlassen das ich das mag und es bei mir rauf- und runterläuft . diese zeiten sind anscheinend ( leider ) vorbei . zwei sterne trotzdem für stimme und den sympathischen daniel schumacher : - )
kennen sie noch die werbung 'wir sehen uns jeden mist an , damit , sie keinen mist sehn müssen ' ? genau das trifft auch hier zu , nur haben wir es hier mit sogennanter musik zu tun . ob unser deutscher superstar nr . <NUM> alexander k. singen kann ? nein , das seh ich nicht so . aber da stehen mir ja millionen von leuten gegenüber , deshalb wird diese tatsache mal ein wenig zur seite geschoben . alexander blüht keine rosige zukunft , wenn es so weiter geht . er steht im schatten von dieter bohlen , und er hört sich auch genauso an . das ist nicht verwunderlich , denn jeder weiß ja , wer die lieder komponiert bzw . konzepiert . und ist das ein beweiß für qualität . ehrlich gesagt , nein , eher das gegenteil , und so hört sich das album auch an . alles klingt gleich . gleich langweilig , gleich unkreativ und gleich schlecht , nicht zu vergessen die unheimlich schlechten texte aus bohlens hand , da aber ein großteil der dsds-fans sowieso nicht über besonders gute englischkenntnisse verfügt brauchen die texte auch gar keinen sinn zu haben . die hauptsache ist nur , dass wörter enthalten sind , die auch fünftklässler perfekt verstehen , also sowas wie 'baby ' , 'girl ' oder dergleichen . jetzt wieder zurück zu alexanders stimme . wie gesagt , ich denke er kann nicht singen , aber das ist hier auch völlig irrelevant , da seine stimme sowieso in den abgründen der kompositionen verschwindet . im grunde werden einem also nur die 08/15 melodien von bohlen , die wir schon seit ewigkeiten ertragen müssen aufgezwungen und es überrascht wirklich keinen , dass diese cd kein bisschen anspruch besitzt . meine bitte : finger weg , denn selbst für eingefleischte alexander-fans wird diese cd kein vergnügen sein , ganz zu schweigen von denen , die sowieso schon immer was gegen pseudomusik wie diese etwas hatten .
der name des songs ist leider programm . im vergleich zu den sonstigen talentfreien castingsternchen schaffen es die mädels ja sogar halbwegs ordentlich einen ton zu treffen , aber zu viel mehr reicht es bei ihnen dann leider auch wieder nicht . ein extrem schwacher song , von drei konturlosen interpretinnen , wer braucht so etwas ?
eigentlich find ich `` i believe '' ganz gut , und wollte mir das album von bro'sis möglicherweise kaufen . als ich es im laden gespannt gehört hab , bin ich fast aus den latschen gekippt ! ! sie versuchen einen auf cool zu machen , mit hiphop , rap ... selbst die beiden girlies versuchen zu klingen wie hiphopper ! ! es klingt einfach nur lächerlich ! dieses `` nicht könnende , aber versuchte rappen '' klingt total doof ! ich hätte nicht gedacht das ein album soooo schlecht sein kann ! ! ! tut mir leid , doch für mich sind bro'sis gestorben ! ich glaube nicht das sie so weit kommen wie die no angels- auch wenn sie mehr singles in einer woche verkauften als die na , werden sie es nicht schaffen mit dieser `` musik '' durchzukommen ! sorry ! = (
hahaha ! ! ich kann nicht mehr ! ! ! ! was is das denn ? kommerz trance sollte man das nennen ! ! echt lächerlich was die heutzutage zu bieten haben ! ! diese cd hat den namen trance nicht verdient ! ! also wer trance oder insgesamt elektronische musik mag , für den is diese cd wie ein trip in die hölle ! ! ! für bauern mit gummistiefeln is das natürlich genau das richtige ! ! ; ) naja , man merkt ja das im fernsehen und in den charts nur noch scheiße gibt ! ! ok , war das mal anders : p ! ! diese cd ist auf jedem fall ein witz und eine beleidigung für jede art elektronischer musik ! ! also finger weg von dem mist ! ! ! !
was soll man nur mit so einem kindertechno anfangen ? kein bass kein beet nichts , und alles irgendwie wie von kindern gesungen und komponiert . das ist kein techno . sowas kann man vielleicht auf die nächste tigerentenclub cd brennen aber doch nicht auf eine future trance ! alle vorherigen teile waren einfach spitze und haben sich immer mehr gesteigert . und nun ? völliger absturz . sorry , aber das ist doch nur müll auf der cd .
seine songs sind nicht mehr so gut wie früher . mit `` nessajah '' oder `` weekend '' hatte er es richtig gebracht . seit seinem comback läuft aber gar nichts mehr rund . `` behind the cow '' `` lass uns tanzen '' , waren unter aller sau . sein neuer hit ist wieder einen tick besser , aber kommt nicht mehr an frühere erfolge heran , es fehlt das gewisse etwas !
hier geht die post ab . ein feuerwerk an komplexen rhythmen , verwinkelten melodielinien und obervirtuosen soli . keiner der instrumentalisten läßt sich die butter vom brot nehmen und tony macalpine ist in der gitarristenwelt sträflich unterbewertet . was mich an dieser musik stört ist der mangel an griffigen melodien , an hooks , die im ohr hängen bleiben . die musiker bewegen sich in ihrem eigenem abgekapselten universum ( ha ! ) und da ist schwer reinzukommen , selbst bei gutem willen . gehört zu den cds , die ich zwei- , dreimal höre , weglege und der ich in einem jahr dann nochmal eine chance gebe . schade !
scooter beweisen auf diesem album eines , sie sind die absoluten meister wenn es um melodien klauen oder songs kopieren geht . das ganze album besteht nur aus songs die entweder komplett gecovert sind oder vollgestopft sind mit geklauten melodien aus anderen songs . einzige ausnahme ist der instrumental song mesmerized . wobei man bei scooter selbst hier nicht sicher gehen kann . denn selbst das intro ist kopiert . totale enttäuschung !
ich muß zugeben , ich kann bis heute nicht nachvollziehen , warum dieses album von the duskfall in der deutschlandweiten musikpresse sooo mit guten kritiken überhäuft wurde . meiner meinung nach bietet „source '' nichts anderes als normalen , herkömmlichen göteborg-sound , wie sie combos wie in flames , dark tranquility oder arch enemy bereits vor jahren gespielt haben . das ganze ist natürlich alles andere als schlecht gemacht . und an ihren instrumenten sind die jungs sicherlich auch überdurchschnittlich . aber es fehlen mir persönlich einfach die aha-momente . die songs knallen zwar ordentlich , bleiben aber nicht wirklich im gehör kleben . für den moment ganz nett , aber über weite sicht nur eine scheibe unter vielen . und somit fehlt noch eine ganze ecke , um mit den oben genannten bands mithalten zu können . nächstes mal wünsche ich mir einfach mehr harmonien oder herausragende killer-refrains , die diesen sound für mich einfach auszeichnen . übrig bleibt ein album , das man sich gewiß anhören kann , aber ganz bestimmt nicht muss . zudem ist die spielzeit mit <NUM> minuten doch arg kurz geraten . aber das ist kein qualitätskriterium , denn die musik sollte für sich sprechen . und rein musikalisch hauts mich einfach nicht um ... deshalb nur <NUM> sterne .
das projekt `` systems in blue '' ist die antwort auf die frage , was passiert , wenn irgendwelche `` künstler '' sich von einem erfolgsproduzenten lossagen und im fehrnsehen groß herum possaunen dass sie jetzt ohne den besagten produzenten voll durchstarten werden . das sind diejenigen die großspurig behaupten , sie könnten es besser und sie bräuchten keinen dieter bohlen um erfolgreich zu sein . der erfolg gibt ihnen recht : keine fernsehauftritte , keinerlei chartplatzierungen und im endeffekt müssen sie sich mit dem begnügen , was ihnen von einem mann , der es besser wusste und konnte , übrig geblieben ist . `` point of no return '' ist zu offensichtlich eine schlechte kopie von einem sound , der sich seit dem jahre <NUM> immer wieder bewehrt hat . die musik ist billig produziert und sogar die `` hohen töne '' werden zum teil falsch gesungen . der beweis dafür , dass der `` echte bohlen sound '' trotz seiner einfachheit nicht kopiert werden kann . besonders `` magic mystery '' ist eine mehr als schlechte imitation und kopie des wirklichen erfolgssongs `` magic symphony '' . der `` held der russischen jugend '' hätte sicher eine passende kritik zu dieser scheibe . allen fans von modern talking , blue system und vor allem von dieter bohlen kann ich nur dringend raten , die finger davon zu lassen !
diesen schund kann man doch echt niemanden zumuten , das ist nicht das wahre offenbarung23 und auch nicht die grundidee des wahren autoren der serie , die folgen 1-29 kann ich jedem empfehlen der ein anspruchsvolles hörspiel erleben möchte aber diese `` neuen '' folgen kann man echt vergessen . ich hoffe jan finded einen kompetenden audio verlag der sein werk mit ihm produziert . diese schmieren komödie ist echt das letzte .
da sieht man einmal , wie wichtig die arbeit der ansonsten allzu oft unterschätzten autoren ist . sprecherleistung : top produktion : top marketing : top plot : unterirdisch skript & amp ; dialoge : b-niveau inhalt : an der haaren herbeigezogen verschwörungstheorie : nicht vorhanden sorry - das geht gar nicht . an den rechtlichen auseinandersetzungen und den damit verbundenen auflagen kann man leider nichts ändern . was mich ärgert ist , dass man o23 durchaus so hätte weiterführen können , dass über <NUM> % der stammhörer es auch in der neuen form akzeptiert hätten . in der jetzigen form ist es der untergang einer der besten hörspielreihen , die es je gab .
es ist zum verzweifeln ... es gibt unmengen talentierter musiker und sänger die nie ihre unterschrift unter einen vernüftigen plattenvertrag setzten dürfen , da talent und können leider nicht sehr gefragt sind . ein gesicht des typs mädchenschwarm ist da wesentlich hilfreicher . da macht es dann auch nichts , wenn man nur sehr durchschnittlich singen kann und im repertoir nichts anderes als ein paar ausgelutschte klassiker hat .
tut mir leid als kellyfan das schreiben zu müssen . das positive gefühl von früher ist auf dieser platte nicht mehr zu hören . so sch ... habe ich mich nach einer kelly-cd noch nie gefühlt . hoffen wir auf bessere tage .
keine frage , `` sulang ... . '' war der hit der karnevalssession <NUM> . in jeder kneipe , superstimmung , wirklich klasse .
ein alltägliches problem : fler , jung , motiviert ist gut . zuerst mit bushido ( white & amp ; black sind für mich immer noch das ideale duo ) und dann alleine . ja , die erste eigene scheibe , jeder track hörbar und die scheibe rotierte hier bei uns auf jeder party , weil einen alles ansprach- texte und musik . dann kam das `` mixtape <NUM> '' . blöder titel , zugegeben , aber krasse scheibe mit leckeren samples und fiesen texten unter gürtellinie . fler wird überall gefeiert und nun muß ne zweite scheibe her . es kommt , wie es kommen muß , sie ist lahm . die texte reissen einen nicht mit , bis auf `` cüs junge '' und `` vater morgana '' ( da ich selber mit so etwas gelebt habe ) , da helfen auch keine kumpels , wie sido . ich habe die scheibe dreimal durchgehört , aber irgendwie taucht eben jetzt das auf , was jeden musiker treffen kann- er wird kommerziell und produziert unter druck- schade . <NUM> sterne für deine mühe , alta ! für alle aggro fans- finger weg von der scheibe , da könnt ihr auch gleich die hartz von eko kaufen ! dann lieber auf g-hot warten oder die neue von busta rhymes . da ist noch aussage drin !
anna war einmal vor jahren ein star ... das was heute von ihr uebrig geblieben ist , hat mit anna nichts mehr zu tun ... ... ...
ich habe fast alle cds von subway gehört , warscheinlich war ich desshalb von dem neuen werk enttäusch . ich kann nicht verstehen warum eine mittelalterrockgruppe technobats in ihre stücke aufnimmt ( i love techno unplugged ! ! ! ) und sich viel zu wenig mit den texten auseinandergesetzt hat . ich will die cd nicht schlechtreden , aber mir geht sie zu sehr in richtung komerz- schnell produziert , texte die man nach 2x hören schon auswendig kann , kein titel mit dem man irgendjemand zunahe kommt , oder jemanden verärgert . auf dem letzten konzert wurde diese meinung bestätigt . viele neue besucher waren von den `` alten '' titeln , wegen der geschwindichkeit und den texten , geschockt . subway , besinnt euch auf eure wurzeln ! ! !
es tut mir leid , ich weiss nicht , warum diese band aus aller munde so hoch gelobt wurde , ich habe die cd mehrmals durchspielen lassen , das ist höchstlangweiliger emo , kein song besitzt eine hookline , die im ohr hängen bleibt , kein song animiert zum tanzen , die ganze platte ist so ermüdend , dass sich mein gehört nach einigen minuten selbst auf stanbye stellt . aus meiner sicht ein griff ins klo .
schaffen es einige bands nach einem furiosen debut-album nicht mehr etwas ähnliches zustande zu bringen . nonpoint erinnern mich hier sehr an papa roach oder nickelback . nach einem super debut ( statement ) kommt das zweitwerk ( development ) , und man kann nur sagen : niederschmetternd schlecht . so was ödes und gesichtsloses hab ich seit der <NUM> . papa roach , allen nachfolgenden nickelback , distrubed und was es sonst noch an abstürzen dieser art gibt , nicht mehr gehört . dabei war kein grund für eine veränderung ihrer musik vorhanden , es hätte gereicht das niveau zu halten ( wie z.b . linkin park ) . schade , denn statement war echt der hammer , ein schädelfetzer aller erster güte . kann man nur hoffen , daß das so eben erschienene <NUM> . album wieder an die form des 1. anschließt .
tja , da braucht man sich nun wirklich nicht wundern ! schwache verkaufszahlen , die bestensfalls <NUM> wochen top <NUM> sichern- das ist besonders für die plattenfirma bedauernswert . aber man sollte halt vorher sich von den `` künstlern '' überzeugen , die meinen mit krach geld verdienen zu wollen . das album ist eine einzige katastrophe ! !
als ich von dieser recht neu erschienenen dritten klaus nomi-cd hörte habe ich nicht lange gezögert , und sie gleich gekauft . das hätte ich besser gelassen ... im gegensatz zu den beiden anderen platten von ihm ( `` klaus nomi '' und `` simple man '' ) wo auf fast allen stücken klaus nomis `` überirdischer '' gesang zu hören ist , handelt es sich hier bestenfalls um fragmente . auf lediglich drei stücken ist überhaupt so etwas wie text oder gesang zu erkennen , beim rest sind lediglich vokalisen ( a-a-a-a-a-ahhhh ) - und das auch noch ziemlich von der nichtssagenden musik zugekleistert - zu hören . für nomi-sammler zur vervollständigung der sammlung vielleicht ok , sonst besser zu den beiden original-alben ( die ja auch noch zu seinen lebzeiten erschienen sind ) greifen .
ich hab nicht schlecht gestaunt als ich sah , was da am 21.10.05 rauskommen soll , aber sind wir doch einmal ehrlich : das ist doch alles nur geldmacherei . wer ein die ärzte-fan ist , hat die cd oder lp `` debil '' sowieso schon und auch die bonustracks sind ja wohl n witz .
ist wirklich schade wie whitney auf diese album klingt leider hat die beste sängerin alle zeiten ihre stimme verloren und sehr wahrscheinlich braucht sie geld das sie so ein schrott album raus bringt schade , schade , schade sie war mein grösste idol , ich werde weiter ihre alte lieder hören und da bleiben .
obwohl ich fan von indochine bin , muss ich diesem album die empfehlung absprechen . es ist zu laut gemastert ( stichwort : loudness war ) , wodurch der lautstärkepegel ständig am oberen ende ist . dadurch kommt bei mir kein genuss auf , sondern kopfschmerzen .
dies vorweg : ich bin fan von indochine . die stücke auf dem album sind in der komposition durchaus gelungen , aber das mastering ist katastrophal , daher nur <NUM> punkte . die cd ist zu laut : stichwort loudness war . der pegel ist ununterbrochen am oberen ende . so macht musikhören keinen spaß , sondern bereitet nur kopfschmerzen ! daher : finger weg . falls eine live-dvd kommt , werde ich mir diese gerne zulegen , aber dieses album ist keine empfehlung für musikgenisser .
die nr . <NUM> der bravo-hit-reihe kommt nach nr . <NUM> . warum da einige rezensenten ein jubiläum hineininterpretieren , ist mir ein rätsel . die ausgabe schließt sich nahtlos an ihrer vorgänger an : zwei bis drei titel sind gut bis sehr gut , den rest kann man vergessen - es sei denn , man ist ein freak von techno , house , hip hop , rhythmnblues und heavy metal , die auf cd1 dominieren oder von schunkelschlagern ( altbekannte wie amarillo und neue ) und ndw- balladen , die sich auf cd2 häufen . mit pophits hat das nicht mehr viel zu tun , und ich kann mir auch nicht vorstellen , dass es viele leute gibt , denen alle diese stile gleich gut gefallen . die einzigen lichtblicke in diesem 08/15-einerlei sind für mich loona mit `` oye el boom '' und groove coverage mit `` holy virgin '' ( obwohl die eav kürzlich selbst eine weitaus groovigere version ihres originals produziert hat ) . die produzenten sollten entweder die auswahl endlich in richtung echte hits ändern , oder den serientitel ändern : von jedem ein bisschen , aber nicht das beste !
wir hatten uns schon sehr auf die neue bravo hits gefreut aber was wir dann hörten war sehr schlecht und entäuschend . die <NUM> . cd kann man eigentlich bis auf <NUM> songs direkt in die tonne schmeißen . echt grass . ein dickes `` minus '' für diese cd und für die bravo redaktion die diese cd zusammengestellt hat .
hallo , eine einzige enttäuschung diese dvd . auf dem cover steht dts , leider findet sich aber keine dts-spur auf der scheibe . das ist betrug . das ständige gelaber und getue zwischen den songs ist extrem nervend . die musik und die show sind ein witz , ich bin mehrfach eingeschlafen . wo bleiben hier die fetten beats ? der sub-woofer hat hier kaum was zu tun . absolut keine empfehlung .
das ist kein dynamite deluxe album ! ! das ist nur ein weiteres belangloses samy deluxe album ! ! ! keine spur von dynamite deluxe . niemand hat wirklich das aufwärmen der ollen `` deluxe soundsystem '' kamellen erwartet . aber das niveau wurde nicht annähernd erreicht . nur der zweite track `` newcomer des jahres '' zeigt etwas von der alten stärke . dieses album wird sich bestimmt unglaublich gut verkaufen passt sich aber leider dem aktuellen niveau des deutschen hiphops an . unnötig ! enttäuschend ! erwartungen nicht erfüllt ! das einzige positive an diesem album ist wohl die geringe spielzeit von ungefähr <NUM> minuten . die wird das trio wohl dazu zwingen auf ihren konzerten ein paar der klassiker anzustimmen .
auch wenn ich meinen worten hier nur eine geringe halbwertzeit zutraue , möchte ich doch meiner verzweifelten verwunderung darüber ausdruck verleihen , wie auch nur irgend jemand diese song-placebos für echte musik halten und diesen domina-gesang mit gefühl in zusammenhang bringen kann . die texte sind so authentisch wie big brother und so originell wie ferrero-werbung . bei frau r.s stimme gefriert mir das herz ( wenn sich meine ohren nicht rechtzeitig zuklappen ) und bei diesen einfältigen melodien wünsche ich mir bohlen-hits ... über den keyboarder-darsteller möchte ich nichts schlechtes sagen , er macht ja außer einem niedlichen singversuch nix besonderes , oder ? und wer ist eigentlich diese sanne , die da immer kommt ? ein besorgter musikliebhaber
das müssen sich wohl die songschreiber von yvonne catterfeld gedacht haben . jedes lied klingt gleich . die stimme ist immer im selben ton und verliert sich rasend schnell in der monotonie . texte werden mit niedersten inhalten gefüllt . wozu sollte man ein thema wählen über das die fans wirklich nachdenken müssen . viel zu kompliziert . bleiben wir lieber bei den simplen und gleichen songstrukturen . das zieht sich hier durch alle lieder . auch wenn frau catterfeld eine gute sängerin ist kann sie das vorgelegte nicht umsetzen und ins gute ziehen . producer und sängerin haben gut zusammen gearbeitet und eine cd vollbracht die so wohl keiner benötigt hätte.danke für nichts .
das dachte sich wohl auch jeanette b. als sie diesen song machte . dreister kann man musik schon gar nicht mehr kopieren . der song klingt von vorne bis hinten nach dem alten roxette klassiker `` the look '' . ob das beabsichtigt war oder nicht ist egal . der song kommt weder stimmlich noch musikalisch an das original heran und ist nur ein weiteres beispiel dafür , wie langweilig und einfallslos die heutige chartsmusik geworden ist . da wird lieber kopiert als eigene ideen zu entwickeln .
bei aller sperrigkeit und unkonventionalität hat die band leider vergessen , was einen guten song ausmacht . die scheibe klingt verkrampft , als wolle man unbedingt jede melodiösität vermeiden . statt den hörer bei den eiern zu packen und loszurocken wird dessen ohr mit dissonanzen malträtiert . versteht mich nicht falsch , ich habe kein problem mit noise ( die neue ulme ist wunderbar ! ) aber das hier ist einfach uninspiriert und nervtötend . hoffentlich ist diese `` era '' bald geschichte .
zuerst die freunde eine neue vivaldioper mit starbesetzung , dann aber beim <NUM> hören die riesenenttäuschung ob des viel zu knalligen und poppigen musizierens . leider versteht es der dirigent nicht die schönheiten zu betonen sondern setzt immer noch eines drauf mit zu knalligen zu sehr forte/piano effekten die so sicherlich nicht gewollt waren . nichts gegen eine modernere , frischere und entstaubte vivaldideutung , aber dermaßen ver '' poppt '' macht das keine sinn . das krasseste beispiel die arie der damira `` vorrei danch io '' in der herrlichen stimme von n. stutzmann kommt hier leider nie richtig zum tragen weil einfach zu heftig musiziert wird , das geht auch anders ! im gegensatz zur olimpia ein riesenschritt zurück , und zum farnace ein kilometer dahinter . dennoch freude das es endlich mal in angriff genommen wird diese seltenen werke einzuspielen .
wie tief ist die erfolgsgeschichte `` dream dance '' gesunken ! ? wer noch im besitz der ersten dream dance cds ist , wird wissen wovon ich rede . auch vol . <NUM> besteht wieder aus viel proletenhaftem rumgegröle , schlechten coverversionen und stumpfsinnigem rumgehämmere mit grausamen `` singsang '' . ausnahmen gibt es wenige . ... .und so kommt es , dass alte größen wie `` jens '' wieder ausgegraben werden und prommt mit einem remake von `` loops & amp ; tings '' als erster titel der cd2 plaziert werden . insegesamt eine eher enttäuschende cd . wer nicht schon eine große sammlung dream dance cds hat , sollte auf andere cd-compilations umsteigen .
... diese cd ist nach meiner meinung nicht gelungen . eine totale rückentwicklung ... wo kommen die lieder her ? die texte sowie die melodien - nichts aufregendes.keine wichtige themen werden angesprochen . kommt an den vergangenen , wunderschönen alben nicht ran . schade . bin das erste mal enttäuscht . hoffe auf das nächste album , dann vielleicht wieder tiefsinnige , mystische , aufregende , aus dem leben gegriffene texte .
die anderen lieder und videos von `` tokio hotel '' sind sehr gelungen , aber das `` schrei '' -video ist sehr unpassend und kein gutes vorbild für die fans .
chipz und banaroo sind so ziemlich mit die ätzendsten bands des universums . ich meine , die können keine instrumente spielen , die singen mies , alle songs klingen gleich . eine wirklich alberne band deren infantile melodien und texte höchstens kleinkinder ansprechen .
dies ist meine zweite cd von jewel ( erste war 'this way ' ) und ich muss schon sagen , dass ich sehr enttäuscht bin ! ! ! jetzt macht sie auch 08/15 pop , so hätte sie diese cd wahrscheinlich eher nennen müssen ! bei 'this way ' überzeugt sie mit super texten und gitarrenmelodien , die ins ohr gehen ! davon hört man auf der aktuellen scheibe nichts mehr , auch textlich ist dieses album schwächer geworden ! jewel scheint wohl schwer verliebt zu sein , was man manchen texten schwer anmerkt , es gibt anscheinend für sie im moment nur noch liebe als thema , leider nicht sehr überzeugend für fans ! schade , schade ... .
die messlatte war hoch , die persönlichen erwartungen höher - um so tiefer war der fall . ohrwürmer wie `` karma '' oder `` when the lights are down '' fehlen komplett . der beste song der platte erreicht nur mittelmaß und wäre auf den vorgängeralben neben der hohen qualität der songs unter gegangen . ähnlich steht es um die neue cd von sonata arctica `` unia '' . es scheint ein derzeitiges phänomen zu sein , das die großartige bands versuchen ihren stil zu ändern . aber nach wie vor reden wir hier über kamelot und meckern auf einem hohen niveau . ich persönlich wurde von der platte sehr enttäuscht .
beim aufmerksamen zuhören wird klar , das sich hinter shakira auch nur ein gepushtes sternchen verbirgt . vor allem eines fehlt dieser frau : sängerische klasse . auf der einen seite ist es mutig , das sie sich an ein solches stück traut , welches doch über einen größeren stimmumfang geht - allerdings hört man deutlich , das sie eben diesen nicht besitzt . die mittellage hört sich gut an - wie man es aus den anderen songs kennt , jedoch die höhen und tiefen sind einfach nur heraus gequält . man hätte diesen schönen song durch eine sängerin interpretieren lassen sollen , die singen kann .
diese zusammenstellung „kuscheliger '' electro-songs mit amateurhaften drum-arrangements und billigen synthie-geklimper ( á la bontempi ) kann ich bedenkenlos im beisein meiner kleinen kinder laufen lassen , wenn ich es denn noch hören wollte . ehrlich , man sollte dem ( ex- ) meister und vielfachen idol der electro-szene doch mehr als dieses zweitklassige gestümper zutrauen dürfen , auch wenn der gute rudy ratzinger inzwischen - und das gestehe ich ihm uneingeschränkt zu - etwas ruhiger geworden sein möchte . dann sollte er bei der cover-gestaltung aber evtl . variieren , denn glaubt man , hinter dem antlitz des bösen monsters auf dem cover auch ein monster in audio-form vorzufinden , täuscht man sich gewaltig . ein teddybär hätte besser gepasst ... .
seit heute habe ich die cd . kaufentscheid waren eigentlich die zwei titel `` the 7th sign '' und vor allem `` valediction '' , der bei n24 ständig gespielt wird . leider ist auf der cd nicht die originalversion von n24 übernommen worden . ganze passagen wurden verändert eingespielt , schade ! die übrigen titel weichen im stil doch sehr von denen der ersten cd ab . trotzdem bereue ich den kauf nicht .
auch ich habe als eingefleischter maffay-fan auf neues material gewartet . besonders in den langsamen songs ist aber die kontinuität seiner früheren alben nicht zu erkennen , vielmehr ein stillstand auf weichgespültem schlagerniveau zu verzeichnen . nach langer zeit ein fehlkauf meinerseits .
es ist sicherlich ein redliches anliegen , auch die musik der einflussreichsten und besten rockband aller zeiten zu einer best-of-kompilation für den gelegenheitshörer zusammenzustellen . dennoch ist dieses unterfangen im falle von `` <NUM> '' gründlich misslungen . niemand braucht dieses album , die <NUM> doppel-cds `` rotes '' und `` blaues '' album enthalten bereits die wichtigsten songs der band , nur mit der im falle der beatles gebotenen ausführlichkeit , und das in einer durchaus liebevoll zusammengestellten art und weise . dass da jetzt eine ansammlung der nr . 1-hits hinterhergeschickt werden soll , erscheint nicht nur dem beatles-fan , der ohnehin bereits alle songs kennt und im plattenschrank hat , überflüssig , sondern es verstellt auch neueinsteigern den blick auf den facettenreichtum der band , indem wichtige tracks , die nun einmal nicht per definitionem `` nr . 1-hits '' waren , ausgespart werden zugunsten einer merkwürdigen `` höher-weiter-schneller-besser '' -mentalität , die mit musik überhaupt nichts mehr zu tun hat . also : `` <NUM> '' ist reiner kommerz , völlig überflüssig und zudem bedenklich in seiner sporttrophäenhaften aufmachung . niemand , der sich mit den beatles beschäftigen will , braucht es . wenn es irgendwie finanziell zu bewerkstelligen ist , sollte man sich `` rot '' und `` blau '' zu legen ; da hat man für 's erste alles wichtige beeinander , bei zunehmender begeisterung kann dann die auseinandersetzung mit den studio-alben folgen . doch wer 's unbedingt günstig und kompakt braucht und ohnehin `` nur mal reinhören '' möchte , soll sich , kann sich dann wenn es gar nicht anders geht auch `` <NUM> '' zulegen . die musik da drauf ist natürlich trotzdem überragend , aber darüber muss an dieser stelle sicherlich nicht mehr debattiert werden .
nach den vielen ueberragenden kritiken war ich ja kurz davor , mir diese cd zu bestellen , doch gerade noch rechtzeitig habe ich gesehen , dass man in die platte 'reinhoeren kann ... ich habe es dann bei drei liedern belassen , denn ich kann mir nicht vorstellen , dass jemand , der diese musik schon im original gehort hat , sich mehr als drei lieder antun kann - afrikanische text unfallfrei ausprechen zu koennen langt nicht ganz ... aber , es geht auch anders : hoert euch doch mal die filmmmusik zu `` the power of one '' an , die in zusammenarbeit zwischen hans zimmer und johnny clegg ( u.a . ) enstanden ist .
also ich muss ja mal sagen , ich hatte ja nichts gegen den sommerhit `` asereje '' aber ich find es schon peinlich , dass man ihn gleich <NUM> mal auf das album packen musste , daraus kann man sich sicher auch schließen , dass las ketchup nicht viel musikalisch drauf haben . ich find es schon ganz schön peinlich und es soll mir mal jemand einen künstler nennen der gleich <NUM> mal das gleiche lied auf ein album packt . und nebenbei erwähnt der rest des album ist auch nich grad so doll . die neue single `` kusha las payas '' lädt wunderbar zum einschlafen ein und der rest ist einfach nur schrott . fazit : las ketchup sind wieder nur eine gruppe die einen sommer gesungen haben und dann nichts vernünftiges mehr zu stande gebracht haben . ( auch one-hit-wonder genannt ! ) . also ab in die tonne ! ! auf keinen fall kaufen ! lieber das neue christina album oder jennifer lopez , da ist wenigstens qualität drin !
ein einigermaßen gerechtes urteil zu diesem album abzugeben ist schwer . das liegt daran , dass es teilweise ziemlich aggressiv klingt und auch viel andere dt-alben zitiert werden . wirklich gute passagen sind vorhanden , aber in spielminuten ausgedrückt sind es doch recht wenig , z.b . titel <NUM> und <NUM> brauchen ca . <NUM> minuten bis sie komplex werden , titel <NUM> hat eine 7-min.-durststrecke . auch die vielen zitate , mal instrumental , mal per text ( `` hello mirror , so glad to see you '' ) , wirken einfallslos - eine band die sich selbst so offensichtlich kopiert ? dazwischen mal flache titel ( <NUM> , <NUM> ) und einer , der in großen teilen von einer anderen band stammen könnte : <NUM> . es gibt mal eine knatternde bassdrum , mal verfremdete stimmen , was mir beides nicht gefällt . das ganze album ist sehr uneinheitlich . ich sehe ein album als eine ganze einheit und das durchhören von `` systematic chaos '' macht mir nur eingeschränkte freude . meiner meinung nach ist es sogar schlechter als das nur durchschnittliche `` octavarium '' - das ist dagegen schon weichspüler , aber kopiert wenigstens nicht so stark vergangene alben . `` train of thought '' ist zwar auch recht hart , insgesamt aber einheitlicher und deutlich besser durchzuhören . die bonus-dvd ist dank des soliden 5.1 mixes zu empfehlen . die bedienung ist auf dauer aber nervig : erst `` roadrunner records '' -logo , dann `` systematic chaos '' - überspringen verboten . einmal pfeil nach unten , enter , nochmal enter und dann gibt es erst die gewünschte musik . vor-/zurückspulen ist verboten , keine untertitel mit songtexten und nette , aber statische hintergrundbilder . ich würde mir eine dvd wünschen , die nicht nervt und gleich loslegt , nicht erst eine halbe minute später . dts-ton wäre fein , ist aber wohl nicht bei einer bonus-dvd zu erwarten . die dokumentation ist ziemlich schlecht : zu viel gelaber und das noch amateurhaft gefilmt .
ton koopman hat ein wunderbares vorhaben in gang gesetzt : alle werke von buxtehude zu präsentieren . da ich die ca . <NUM> vokalwerke dieses komponisten für hochzuschätzende perlen halte und sie schon seit jahren fleißig sammle , begrüße ich koopmans absicht einer gesamtaufnahme mit inbrunst , denn die verschiedenen bisher erschienenen produktionen nehmen immer wieder besonders die `` beliebteren '' werke auf ; das führt zu vielen dubletten , während manches stück bis heute uneingespielt blieb . warum bin ich also nicht glücklich mit dieser cd ? ganz einfach : es erweist sich , dass fast immer , wenn ich vergleichend andere interpretationen gegen koopmans lesart höre , die anderen deutlich besser sind . nur einige beispiele : warum lässt koopman seine sänger/innen so abgehackt und affektiert durch das `` nichts ! nichts ! nichts ! '' der kantate nr . <NUM> rasen , wo andere ensembles ein wirkliches nichtvorhandensein illustrierendes `` nichts ... nichts ... nichts '' hinbekommen ? weshalb wechselt koopman in der kantate nr . <NUM> andauernd das tempo , die erste strophe kaugummiartig tranig , das schluss-amen verhuscht , dazwischen mal so , mal so ? in der partitur steht davon in diesem maße nichts . aus welchem grunde geht in unseren 2000er-jahren bei einem renommierten alte-musik-spezialisten eine aufnahme durch , in der der chorsopran wiederholt weder sauber einsetzt noch gemeinsam abspricht ( ebenfalls anfang von nr . <NUM> ) ? das ist inakzeptabel . überhaupt die nr . <NUM> , eine der eigentlich schönsten kantaten der barockliteratur . woher nimmt der dirigent das recht , pauken hinzu zu erfinden , und die trompeten , die buxtehude als einmaligen effekt in der <NUM> . strophe einsetzt , am ende wieder hinzuzusetzen , so dass der strahlende schluss in albernen bombast überkippt ? in einer live-aufführung kann man solcherlei gerne ausprobieren , aber eine cd ist ja auch `` für die ewigkeit '' . ansonsten leisten die sänger/innen und das orchester gute arbeit , besonders die streicher wissen hervorragend zu intonieren . manche merkwürdigkeit wie die gestopften blechblasinstrumente in nr . <NUM> erläutert das beiheft nicht , so dass ich ohne weitere quellen nicht sagen kann , ob buxtehude das wirklich so wollte oder ob es sich nur um eine weitere eigenmächtigkeit koopmans handelt . zusammenfassung : als buxtehude-junkie werde ich die serie weiter kaufen , aber langsam bin ich es herzlich leid , werke , die ich schon anderweitig kenne , in koopmans interpretation zu hören .
eigentlich hatte ich fest vor , mir dieses album zu kaufen , aber diese scheibe ist das geld nicht wert . zu den einzelnen tracks : the root of all evil : dieses lied wirkt wie eines , das es nicht mehr auf den vorgänger train of thought geschafft hat , insgesamt würde es stilistisch dort besser hinpassen . das gipfelt gegen ende , wo die band bestimmte stellen 1:1 aus `` this dying soul '' übernommen hat . nichts gegen musikalische `` zitate '' , aber das klingt dann doch eher nach ideenrecycling . dennoch ist dieser track einer der stärkeren , sieht man vom ideenlosen mittelteil ab ( ca . <NUM> . minute ) . the answer lies within : simple , langweile schnulze . besonders schlimm finde ich hier labries gesang . für mich ist dieser song der absolute tiefpunkt in der bandgeschichte these walls : relativ pop-rockig geraten . erinnert vom klang her etwas an green days `` boulevard of broken dreams '' , aber noch wesentlich möchtegern-epischer . i walk beside you : auch wieder ein recht pop-rockiger song . ein gutes beispiel dafür was passiert , wenn dream theater einen song `` emotional '' interpretieren wollen : nervige gefühlsduselei der all das fehlt , was man an dream theater liebt ( z . b. gute und komplexe strukturen ) . wenn ich sowas hören wollen würde , würde ich rosenstolz kaufen ! panic attack : einer der lichtblicke in diesem album , hört sich stilistisch auch wieder nach train of thought an . zwar ist das brachiale schlagzeug eher nervig , aber immerhin verbirgt sich in diesem song mal wieder ein schönes solo . viel mehr aber auch nicht . never enough : wie so viele lieder auf diesem album wirkt auch dieses eher ideenlos und routiniert . das gitarrenspiel beschränkt sich auf zahlreiche immergleiche arpeggi und die medlodie wirkt uninspiriert und poppig ( was vielleicht auch an labries interpretation liegt ) . sacrificed sons : endlich wieder ein lichtblick . fängt schwach an ( gesprächsfetzen ähnlich `` the great debate '' , dann herumgeschnulze ) , baut dann ab ca . <NUM> . minuten auf . komplexe instrumentalpassagen , schönes `` gefrickel '' , schönes ende . der titeltrack ist in erster linie lang - zu lang , die ersten ~10-12 minuten könnte man quasi abschneiden , ohne dass sich am musikalischen gehalt großartig etwas ändern würde . der rest des songs knüpft nahtlos an bessere zeiten an , aber dennoch wird man den über das album hinweg aufgebauten eindruck nicht los : man hat das alles schon gehört - bis auf katastrophen wie the answer lies within , die aber auch wirklich nicht sein müssen . übrigens offenbart dieser song auch wieder mal labrie als absoluten schwachpunkt der band : seine stimme passt einfach zu solchen schnulzen - aber nicht zu dt ! lediglich der titelsong lässt in der <NUM> . hälfte die begeisterung wieder aufleben , die man früher bei fast jedem song spürte . ich hoffe inständig , dass dies nur ein ausreißer war und dass dt mit der nächsten scheibe wieder etwas bieten können , was dem ruf dieser band würdig ist . allerdings zweifle ich daran , die zeichen der verbrauchtheit auf dieser cd sind überdeutlich .
warnung ! kauft dieses album bloß nicht , wenn ihr auf richtigen hip hop steht . richtig ist , das 1. album war an die spitze zu setzen weil es absolut gut war . falsch ist , dieses album als gut zu bewerten . sorry , aber dies ist mit abstand das schlechteste album was ich jemals gehört habe . lakmann kann man hier total vergessen weil er nur noch popelige reime bringt und flipstar hört sich an , als hätte er die letzten jahre im tiefsten ghetto verbracht . oberpeinlich , jetzt auf einmal voll auf pimp zu machen . und die beats sind auch nichts herausragendes , einfach nur der zeit angepasst . schade , ich hatte mich echt auf dieses album gefreut , gerade bei dem coolen albumtitel ... aber es steckt leider gar nichts dahinter .
die cd sieht verlockend aus , ebenso klingt der inhalt vielversprechend . doch bei der cd handelt es sich um nichts anderes als um eine neuauflage einer alten mc aus den 80er-jahren mit glockengeläuten zur weihnachtszeit . es wurden diegleichen , qualitativ z.t . mäßig-schlechten und vereinzelt - was den glockenbestand der jeweiligen kirche anbelangt - auch nicht mehr aktuellen aufnahmen verwendet . nur die tracks <NUM> und <NUM> sind auf der cd neu hinzugefügt , diese waren auf der mc nicht zu hören . angeblich sollen im letzten track die glocken des wiener stephansdomes zu hören sein - angeblich , denn es stimmt schlichtweg nicht , da zumindest zwei der vier zu hörenden glocken im geläute des stephansdomes einfach nicht enthalten sind . fazit : eine cd mit gravierenden mängeln und fehlern , die zumindest ihre berechtigung durch die zum teil sehr alten aufnahmen hat . wer wert auf aktuelle , hochwertige aufnahmen legt , sollte auf jeden fall die finger davon lassen . wem es `` nur '' darum geht , irgendwelche verschiedenen glocken zu hören , ohne ansprüche an qualität und aktualität zu stellen , der kann die paar euro durchaus investieren .
die alkoholprobleme hetfields , der aus- oder aufstieg ( ? ) des bassisten jason newsted zu voivod , temporär sogar zum `` prince of darkness '' ozzy himself , sowie die unsäglichen diskussionen um lars ulrichs beteiligung am niedergang napster`s haben der megaband heftigst zugesetzt . `` st.anger '' soll nun der rundumschlag sein , der allen zeigen soll , dass metallica zurück sind , innovativ und heavy wie nie zuvor ... mit im gepäck , ein neuer tieftöner , der aber nur auf der limitiert mitgelieferten dvd zu bestaunen ist . schade drum , denn ex- suicidal tendencies ( ironischerweise auch ex- ozzy ) groovesau trujillo hat wirklich das zeug dazu , einen würdigen ersatz abzugeben ( natürlich nur für newsted , ... cliff burton lassen wir hier mal aussen vor. ) . tatsächlich auf dem album zu hören ist also mega- produzent bob rock ( neben metallica auch mit the cult oder mötley crüe beschäftigt gewesen ) , der neben dem einspielen der basslines noch ein wenig an den reglern gedreht hat . und das hört man , denn hätte sich mr. rock etwas mehr um seinen eigentlichen job gekümmert , würde es mir jetzt nicht so schwer fallen , mir das gesamte album nur ein einziges mal am stück anhören zu können . zugegeben , ich war nie fan dieser band , aber ihre fertigkeiten und ihr status als eine der größten metalcombos , sind auch mir nicht verborgen geblieben , doch was die herren hammett , hetfield und ulrich hier abliefern , ist sogar für mich absolut enttäuschend . aber worum geht es bei `` st.anger '' ? was ist die essenz des albums ? sind metallica back to the roots gegangen ? ich vermag es nicht zu beantworten , denn genau genommen handelt es sich bei den <NUM> darbietungen gar nicht wirklich um songs . vielmehr hat man das gefühl , ein metal- patchwork , zusammengehalten aus immer wiederkehrenden sounds und sogar riffs , erstanden zu haben . schlechte pseudo- innovative drum-effekte , grösstenteils magere vocal-lines und bei bandkumpel pepper keenan ( down , c.o.c . ) geborgte southern- rock- riffs lassen die vermutung aufkommen , dass es sich bei `` st.anger '' um proberaum- jams handelt , doch dann wäre das alles schon fast wieder `` cool '' . tatsache ist jedoch , dass ich einen regulären output in den händen halte und mir nichts weiter als ein gedanke kommt : kalkül , reines kalkül.. hier wird mit runtergetrimmten gitarren ausschau nach neuen käuferschichten gehalten , hier wird mit allzu modernen trademarks versucht , sich aus der tiefen grube des mainstreams zu befreien . kommerzieller selbstmord hin oder her ( als wäre das bei metallicas zuvorigen verkaufsbilanzen überhaupt thema ) , es wird manchen gefallen , und manchen eben nicht . da ich mich zur zweiteren gruppe zähle , möchte ich mich gar nicht intensiver mit einzelnen `` songs '' befassen , denn das wäre nur eine bestätigung für diese ausgemachte mogelpackung . jedem , der sich dennoch ein eigenes bild von `` st.anger '' machen möchte , sei nur geraten , sich stets vor auge zu halten , dass es sich hier um die wahrscheinlich bestverdienendste metal-truppe aller zeiten handelt , und eben nicht um vier burschen mit `` anger '' im bauch , egal wie oft metallica noch darauf verweisen werden , beim einspielen der vorliegenden platte mächtig böse gewesen zu sein . sehr subjektiv , werden jetzt viele sagen , und ich muß zugeben , mit meiner kritik auch einige gute passagen zu übergehen , passagen in denen man sich denkt : halt , jungs ... hier weitermachen ! ( z.b . beim titeltrack oder `` the invisible kid '' ) ... aber mal ehrlich ; ist es nicht erbärmlich , bei einer band , die classics wie `` master of puppets '' oder `` ... and justice for all '' in silber betoniert hat , von einigen wenigen , guten momenten zu schwärmen ... ? ?
ich will hier keinen epos verfassen , wie der gute rob halford , und bringe es kurz und knapp auf den punkt : - dies ist kein metal-konzept-album a la 'operation mindcrime ' sondern eine rock-oper , die stark nach den 70igern klingt - rob halford singt brilliant ! überhaupt ist seine stimme das einzige `` instrument '' , das nicht durchgehend gleich klingt . vermutlich ist nostradamus ein produkt der eitelkeit des herren halford . - in den interviews würde angekündigt , dass auch für die alten fans was dabei sein würde - eine lüge ! der titeltrack ist der einzige song , der an priest erinnert ... und eigentlich nur solange eine metal-song ist , solange rob nicht singt . - bis auf den titelsong besteht das album nur aus midtempo-stücken , die nur durch häufiges hören von einander zu unterscheiden sind - einfach langweilig . - erschwerend kommt noch hinzu , dass man das gefühl hat , <NUM> % der riffs von verschiedenen black sabbath-scheiben zu kennen . das könnte eigentlich für dieses album sprechen , doch leider gelingt es nicht diese auch nur annähernd so rocken zu lassen , wie ein iommi es noch im halbschlaf hinbekommt . fazit : <NUM> punkt für robs gesang und meine anerkennung für den mut
... liefert nun mylene farmer , die erste schlechte cd . bei <NUM> top-studioalben , kann man das ihr ja noch verzeihen . aber trotzdem schade ums warten .
`` wir sind helden '' ( der bandname scheint programm ) inzenzieren sich lediglich selbst vor einem willfährigen publikum . die musik ist schlecht , die texte selbstbeweihräuchernd und von einen durschaubaren scheinorginalität . das gleiche prinzip , das wir von `` pur '' erkennen .
bin wirklich ein großer manson fan und für mich ist dieser mann gott . habe mir dieses album sofort gekauft als es rauskam und war total enttäuscht , denn dies ist nicht manson . natürlich sind sound und texte auf diesem album wirklich sehr gut , aber wer den wirklichen manson kennt wird nur enttäuscht . fazit : wer auf gute ruhige musik steht kann bedenkenlos zugreifen und dann ist dieses album auch mehr als nur <NUM> sterne wert , aber wer auf den richtigen manson sound steht bloß finger weg .
okay , i like only <NUM> or <NUM> songs of the album ... it 's totally different than the last albums ! change -- very cool intro i think ! ! ! girl they wo n't believe it -- is okay , nice hook and everything but not my style , sounds like they copied and old song , you know what i mean headturner -- the same tell me 'bout it -- cool stuff and it 's definitely the best song for a single-release ! +++++ tell me what we 're gon na do -- sorry , but extremely boring ... put your hands on me -- i do n't feel that song ... . it 's dead ... music -- great song ! the rap of lauryn is definitely <NUM> bars to long but the hook and verses are great ! ! +++ arms of my baby -- verses are nice and sweet , but the chorus ? ? ! ! ! ! ! it disturbs the song . but a nice bridge . bad habit -- nothing special proper nice -- boring , filler for the lp bruised but not broken -- nice track . i can feel the song ! ++++ baby baby baby -- i heard it before ... . what were we thinking -- it 's okay , but did n't touch me .
naja , jetzt ist 's halt musik die man von einer 19jährigen erwartet , wenn sie `` ihren eigenen weg '' geht ! schade .
schade george michael , nach so langer wartezeit ein so lahmes album abzuliefern . dann wundert 's nicht , wenn herr michael auch noch seinen abschied aus dem musik-business verkündet . dieses album kommt bei weitem nicht an `` older '' ( <NUM> ) ran .
als ich die neue cd hörte glaubte ich ich hätte mich komplett vertan . ich habe musik erwartet , schnell und laut . gekriegt habe ich ein hörbuch . es ist ja ganz nett , wenn es auf einer cd ein intro al a manowar gibt . wenn die cd jedoch zu <NUM> % aus vorgelesenen heldensagen besteht , zugegebener maßen in gut verständlichem englisch , dann ist die cd schrott !
kinder , kinder so gehts ja wohl nun nicht . ihr treibt einen quofritzen der fastersten stunden in den wahnsinn mit euren reviews ! meinem landsmann aus chur muss ich zu gute halten , dort oben ist die luft was dünner ... aber kommt meine herren , last mal das dorf um die kirche stehen . klar , jedem seine meinung , muss sein . einwände der fundierten art : seit die besetzung '85 komplett verändert wurde ( erstmals zum rundummkathastrophen-release mit dem boland-gossenheuler zu beweinen und beklagen ) muss es einfach mind . <NUM> punkte abzug geben für die hereinnahme der beiden neuen der fraktion rythmus , beide kategorie `` wunsch-schwiegersohn '' . stell man sich doch mal vor , ac/dc ersetzen cliff williams durch einen fretlessfritzen der dazu noch ohne plek spielt.. weiter fällt auf , dass für die jeweiligen studioalben von quo , bis eben <NUM> , immer einige elemente und fragmente der jeweils aktuell angesagten stilrichtung verarbeitet wurden . zum beispiel '79 auf `` ca n't stand the heat '' -disco war soeben gelandet- hört man off-hi-hats und brasssätze . '81 war nwobhm pate gestanden für die produktion `` never too late '' , eine böse gitarrenwand , trocken , drums nach hinten gemixt , vocals ebenfalls ohne viel effekt , komprimiert , trocken verhältnissmässig leise . oder '72 für piledriver , psychadelic im aufwind , lese man den text zu `` paper plane '' . es war wohl nicht pfefferminz-the , der den zugang zu den verarbeiteten gedanken öffnete.. wäre beliebig weiter zu führen . an und für sich sind quo '84 gestorben . was heute noch als remaints übrig ist , taugt bestimmt zu einer fetzigen partyband . den dampfhammerboogie der 70'er und frühen 80'er , '76 livealbum sei mein zeuge , der ist nicht mehr . lustigerweise gibt es über den besten quosong noch immer keine einigung unter den fans , wohl aber über den schlechtesten ... wer meinen ausführungen bis hierher gefolgt ist und die alten quo nicht kennt , soll bei den jungen leuten ja durchaus vorkommen , dem empfehle ich die tonträger nach release '85 staub ansetzen zu lassen und dafür die vorgängigen veröffentlichungen zu hören . das musste mal gesagt sein , musste das mal , also wirklich !
über sinn bzw . unsinn eines neuen live-albums der stones läßt sich sicher streiten . ich kann mir auch vorstellen , dass die-hard fans nach jeder live-veröffentlichung lechzen . ich habe auch nichts gegen gute live-alben , doch was einem hier geboten wird , ist eigentlich schon peinlich : zu erwähnen wäre das lieblos gestaltete booklet , die fehlenden angaben zum aufnahmeort , die gleichen lieder wie schon auf der 4er-dvd box vom letzten jahr etc . das was jedoch am meisten stört bzw . unangenehm auffällt , ist der für heutige verhältnisse schlechte sound . der drumsound klingt viel zu blechern , die gitarren sind zu dominierend und die vocals von mick jagger klingen überraschend dünn . wer schon mal ein arena-konzert besucht hat , weiß dass dort die vocals nicht wie in einem club klingen . das man die background sängerinnen kaum hört , stört schon gar nicht mehr beim schlechten gesamteindruck . laut info hat hier bob clairmountain letzte hand an den mix gelegt , was ich nicht glauben kann , da er sonst astreine sachen mit springsteen , bon jovi oder auch kiss gemacht hat . hier hatte wohl don was die hauptverantwortung .
als riesiger fan von veronika fischer habe ich mich unheimleich gefreut endlich wieder neues '' material '' von ihr zu bekommen . nachdem mir ihr letztes album `` tief im sommer '' überhaupt nicht gefallen hat war ich gespannt was diesmal kommen würd.schlechter konnte es ja nicht mehr kommen.dachte ich ! langweilige und dahinplätschernde meldien , texte ohne jeglichen sinn und das alles ohne einen einzigen up-tempo song.ein winteralbum , welches im frühjahr erscheint.clever ! ! ! dies wird mit aller sicherheit der letzte `` blindkauf '' von mir sein .
also man konnte doch schon einiges erwarten , doch was a. hier bietet ist wirklich ein graus . sorry , da hoere ich mir sogar das gekrätze von daniel k. an . oh man ... .
nach der wirklich schönen ersten singleauskopplung `` liebe ist.. '' kommt mit dem titelsong des albums ein ziemlicher absturz . leider sagt der song nicht viel aus ( anders bei `` liebe ist '' ) , noch dazu kommt das ständige wiederholen der titelzeile , mit einer kuppelfrage die eher das niveau eines 14jährigen schulmädchens besitzt . schade die reife und weisheit von `` liebe ist '' wird mit diesem kinderlied wieder total zunicht gemacht . da hat nena schon mehr anspruch abgeliefert .
dass dieser song in deutschland und usa nummer <NUM> ist , zeigt genau eines : fans von lil jon und ludacris kaufen ihn . viele langjährige usher-fans , ich inclusive , sind allerdings schockiert , wie der r'n'b-guru seine schönen songs gegen so einen rap-dreck ausgetauscht hat . wirklich enttäuschend , und wirklich austauschbar .
leider haben die leute die im hintergrund die fäden ziehen und die songs auswählen ihren joker verspielt . wenn sie als erste single `` strung out '' oder einen anderen der raren ohrwürmer des albums genommen hätten , wären vielleicht mehr leute von room <NUM> begeistert , oder würden sie nicht vorneherein ablehnen . obwohl ich selbst niemanden der bandmitglieder toll finde ( außer tialda die stimmlich unterfordert ist und besser solosängerin werden sollte ) muss ich sagen dass manche lieder mir wirklich nicht mehr aus dem kopf gehen und ich mich des öfteren erwische wie ich sie summe ... das lied hier ist jedoch kein ohrwurm , man vergisst es ziemlich schnell wieder und die gesangseinagen sind schlecht gewählt . und julian immer als zweiten justin timberlake verkaufen wollen und ihn deshalb diese hohen stellen singen zu lassen , geht meiner meinung nach auch gar nicht . ich würde jedem von dieser cd abraten , wenn ihr etwas von room <NUM> hören wollt , dann greift gleich zum album , da sind wenigstens ein paar gute tiel vertreten !
was miss aguilera mit ihrer masche bezwecken will , ist klar - sex sells , leider fallen zu viele darauf herein . der bisherige erfolg der single hängt einzig und allein mit dem video zusammen , denn der song an sich ist gesanglich absolut nicht niveauvoll . ich bleib ' dabei : der promotion-rahmen ist einfach nur billig und darauf kann ich verzichten .
in bester erwartung auf einen perfekten mix der hits der letzten <NUM> jahre , hab ich mir die aktuelle dd-best of zugelegt . eine einzige fehlentscheidung . die lieder sind ganz gut . allerdings hat man sich an ihnen sattgehört . sie sind nichtmal so bearbeitet , dass man sagen kann okay , der mix ist toll . aber hier wurden nur einige hits kopiert und auf einer neuen cd zusammengestellt . das kann ich aber zu hause auch selbst . ich kann nur sagen : lasst die finger von den cd . sind das geld echt nicht wert !
in der heutigen musikszene scheint große einfallslosigkeit zu herrschen , wenn immer neue 80er klassiker mehr schlecht als recht gecovert werden . gute cover-versionen kann man an einer hand abzählen , aber dieses lied gehört sicher nicht dazu und reiht sich in die lange liste der misslungenen cover-versionen ein : flugzeuge im bauch , hard to say i 'm sorry , in the air tonight etc.. schnelles geld durch eine bekannte melodie , die durch den computer aufgepeppt wurde , heißt hier die methode . mike oldfield wird wohl ein gewisses schmerzensgeld erhalten haben , da nun auch noch sein hit `` to france '' gecovert wurde . das heutzutage auch noch gute neue musik gemacht wird beweißen leute wie herbert grönemeyer , weezer , dave matthews , peter gabriel , jimmy eat world und coldplay .
mit grossem interesse habe ich die cover-version gekauft und gehofft , das die plazierung in den charts für qualität spricht . aber ich wurde enttäuscht .
suavamente ? ? ? ? das hätte sich scooter auch sparen können . die single ist einfach schlecht.lasst lieber die finger davon und wartet die nächste ab . hoffentlich wird die nicht wieder so`n schroooooooooootttttttttttttttt ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
byrne versucht auf `` feelings '' vielseitig zu sein , aber die songs packen nicht , plätschern seicht dahin . viele der verwendeten versatzstücke klingen oft allzu klischeehaft . das mag als hintergrundberieselung vielleicht ganz gut funktionieren , erreicht aber nicht annähernd die qualität der talking heads . der mann kann mehr . lediglich das cover des albums weiss durch witz und stil zu gefallen ; - )
nach den letzten beiden nicht gerade hörfreudigen cds gibs hier auch nichts neueres oder altbewährtes . mag zwar künstlerisch wertvoll sein , wenn man aber das gejaule von tom york hört bekomme ich depressionen . ich finde eine gute cd zeichnet sich auch dadurch aus , dass man diese sich stundenlang anhören und vor allen dingen ertragen kann .
stefan raab hat 's mal wieder geschafft : aus einem blassen abiturienten mit rollkragenpulli macht er einen popstar . hut ab ! dass die stimme von mäxchen sich anhört wie michael bolton mit halsentzündung , der song klingt wie ein stevie wonder imitat für arme und der text mit den englisch-kenntnissen eines grundschülers verfasst werden könnte , scheint im allgemeinen hype untergegangen sein.klingt wie schon tausendmal im formatradio gehört . für das mit sicherheit ( jeden cent abkassieren ! ) schnellstmöglich zusammengeschluderte album ahnt man übles , kann der knallcharge doch weder komponieren oder ein instrument spielen . bleibt zu hoffen , dass mit diesem abgesang endlich schluss ist mit gecasteten milchbubis und bald mal wirkliche neue talente für die deutsche musiklandschaft entdecken werden
das neueste produkt aus dem hause der ewig pubertierenden großmäuler gallagher . belangloses gutarrengeschraddel ohne charakter und eigene ideen , unoriginell , banal , zum gähnen langweilig . wie gehabt . die apotheose des mittelmaßes . bewundernswert allenfalls , wie sie es immer wieder schaffen , ihren musikalischen second hand-ramschladen als geniale musik zu vermarkten .
gleich vorweg muss ich erwähnen , dass meine sterne rein subjektiv vergeben sind . gothic rock und industrial sind nur sporadisch vorhanden . etwas vordergründig elektronisches findet man nur im letzten und vorletzten song . wer nins und marilyns mit gotischen elementen angereicherten numetal mit industrial verwechselt , ist selbst schuld . *zwinka* handwerklich würde ich auf jeden fall mit gut werten . hizumi trifft nicht immer perfekt den ton und auch sonst ist der mix etwas schief hier und da . darum die abzüge . für liebhaber von dir en grey , kagerou , mucc , gazette , ... eigentlich der ganzen neueren visual kei generation , die sich an amerikas numetal orientiert , ist die cd empfehlenswert , musikalisch und visuell abwechslungsreich gestaltet .
also erstmal muss ich sagen dass ich die murderdolls gestern als support von papa roach in münchen gesehen habe , und was diese band zu bieten hat ist wirklich schwach . nicht nur schlechte texte sondern auch eine musik die nicht annähernd an slipknot & amp ; co. rankommen zeugen von der schwäche dieser band.lächerliche verkleidung und stures rumgebrülle rauben einem den letzten nerv . wo slipknot , korn ect . einfallsreiche textpassagen oder aufwendige gitarrenriffs haben da können die murderdolls lange nicht mithalten . sowohl schlechte cd als auch schlechte live-band . spart euch das geld ! !
`` jupiter jones vom detektivbüro 'die dr3i ' '' . sorry , das ist es nicht mehr . da hat der pumuckl mehr mit hui buh gemein . es ist mir egal , wer an dem verfahrenen markenrecht-streit schuld ist , als eingefleischter fan hängt man eben an den elementen , die die `` drei fragezeichen '' zum kult machten . so kann ich ja auch tkkg hören . ich habe mir die ersten folgen angehört , aber der spaß von früher stellt sich nicht mehr ein .
die alten titel wurden leider neu aufgenommen . schade , da die masterbänder ja noch irgendwo im keller schlummern . `` billige '' produktion .
da schaltet man die glotzevielleicht 3mal die woche an und an so einem sonntagabend muss ich so ein videoclip sehen . die dame nennt sich liza li und ich erinnere mich bei dieser stimme gezwungenermaßen an paar jahre zuvor . stichwort : tic tac toe . wo man damals mit jenen frechen ( ? ! ) texten pubatierende teenies erreichen konnte , war diese musik aber auch ne weile später einfach nur noch peinlich , nichtsaussagend und wurde auch schnell wieder vergessen . diese dame versuchts ähnlich mit ähnlich stupiden texten gepaart mit `` rock '' . ein nietenarmband hier , schwarzgefärbte haare da und alles zusammen gibt mir das gefühl : liza li will mir und viele anderen hier ziemlichen ( entschuldigung für diesen ausdruck ) banalen mist andrehen . zitat aus dem text : ich könnte dich erschießen / richtig blut vergießen / diese kleine schlampe gleich dazu ... . ich brauch dich nicht , du penner / denn die welt ist voller männer ... das mädel ist gerade mal <NUM> , besitzt nicht viel lebenserfahrung und will mir von etwas erzählen , wovon sie wohlmöglich keine ahnung hat . zu dem ein text , der einfach nur kindisch ist . es hat aber auch nichts unbedingt mit dem alter zu tun . man kann in jungen jahren gefühle auch wesentlich ausdrucksvoller rüberbringen ( siehe z.b . valentine oder andere junge deutsche künstlerinnen ) und vor allem den hörer berühren . naja in der heutigen musikwelt überrascht mich nichts mehr .
wer soll so etwas hören ? ? ich kann mir nicht vorstellen , daß diese `` band '' eine fangemeinde hat , und wenn , scheint der iq nicht sonderlich hoch zu sein . jeder kindergarten kann mit einer gitarre , einem bass und einem schlagzeug mehr anfangen . grottenschlecht !
der score zu herr der ringe-die rückkehr des königs bietet absolut nichts neues . zugegeben , die melodien aus teil <NUM> sind gut . bereits in die zwei türme wurden diese jedoch wiederverwertet . bot der zweite score zur fantastischen trilogie noch ein paar neuheiten wie die reiter von rohan , tischt uns howard shore nun ein komplett-recycling auf . selbst die oscar-juroren konnte anscheinend nichts neues finden und spielten bei der verleihung das altbekannte thema aus teil 1. doch auch sie verfielen dem hdr wahn und shore gewann den musik-oscar . wofür ? ich versuche wirklich objektiv zu sein ... die filme sind sehr gut und auch die musik aus dem ersten teil braucht sich nicht zu verstecken . das , was neu ist ist nichts weiter als bombastischer brei . einziger lichtblick , der fantastische song into the west dafür ein stern
das album war nicht auf lager habe das geld zurück bekommen aber bin sehr enttäuscht darüber dass es dann zum kauf freigegeben war . wenn nicht vorhanden
es gibt doch tatsächlich eine neue scheibe von elli , der nächste megaflop ist unterwegs , alle versuche sie mainstreamtauglicher zu machen , auch optisch scheitern kläglich.ein dünner song mit null wiedererkennungswert , grauenhaft.who is elli ? ? ?
was soll diese abzocke , liebe andrea berg ? ? gleiches programm wie vor <NUM> jahr + <NUM> ( ! ) zusätzlicher titel . glaubt sie wirklich die käufer sind blöd und unterstützen das . ich find das einfach unglaublich ! <NUM> sterne fuer diese frechheit
ich denke deutschland hat langsam genug von sido und seine kompanen . die single ist genau so schlecht wie all die vorigen . ich selbst bin kein großer fan von rap musik , aber es nervt mich wenn ihre musik über deren bildschirm flattert . außerdem hört sich alles gleich an . ob ihr nun die single kauft oder irgendeine andere , macht keinen unterschied . ich würde euch persönlich aufjedenfall von dem kauf dieser single abraten .
für mich ein zu großes durcheinander an soul , r'n'b , hip hop , rap , dance , rock und elektro ! ich finde keinen roten faden , alles sehr aneinander gereiht . die melodien kommen viel zu kurz und das gerede von z.b . will i am oder auch kelis selber , den gastrappern nerven sehr schnell . teenies haben daran sicher ihre freude . waren vor allem `` kaleidoscope '' und `` tasty '' gelungene alben , vor allem unter den einfluss der neptunes , so ist mir hier zu viel `` verwurschtelt '' . <NUM> songs ? auch zu viel ... .sofern so ein durcheinander vorherrscht , vor allem songs wie `` aww , sh*** '' oder `` handful '' sind für mich nur kurze lückenfüller , zu viel rap einfach . kelis hätte so eine gute stimme . die kommt in toll produzierten songs wie `` trilogy '' oder `` weekend '' mal kurz hervor , diese songs sind auch wirklich kelis-like . auch `` blindfold me '' oder `` bossy '' sind hörbar und gegen ende die songs `` goodbyes '' und `` living proof '' , aber ansonsten gibt es nicht viel schönes zu hören . für mich defintiv : zu wenig melodie !
immer wieder , als einzelaufnahme oder in eine box aufgenommen , läuft mir diese aufnahme über den weg . normalerweise finde ich einen stern zu vergeben , denn jeder künstler verdient respekt und kunst ist anstrenung , die man nicht unterschätzen sollte . diese aufnahme aber erregt meinen ärger . an erste stelle will ich gar nicht setzen , dass mich diese aufnahme dieses wunderbaren stücks langweilt . an erster stelle soll stehen , dass hier ein knabe verheizt wird . sebastian hennig hat sicher einen netten knabensopran , aber ist mit dieser partie deutlich überfordert . nicht nur , dass ihm , natürlich , ohne vorwurf , technische möglichkeiten nicht zur verfügung stehen , wie etwa die pralltriller im ersten sopransolo . die stimme ist schlicht zu dünn . man sollte dafür eine sopranstimme einsetzen , auch wenn diese nicht so voluminös sein muss wie die der marshall in der abbado-aufnahme . die aufnahme von <NUM> war damals schon keine vertretbare alternative . traurig , vielleicht auch ärgerlich , dass jacobs keinen adäquateren partner in dieser aufnahme hat . nicht , dass ich eigentlich counterstimmen bei diesem stück bevorzugen , aber es ist ein vertretbare variante , insbesondere , wenn man sich für eine schlanke interpretation in historischer spielweise entscheidet . wenn ich an james bowman oder michael chance denke , ist es in ordnung . auch die interpretation von jacobs gefällt mir sehr gut . er hatte eine sehr gut anhörbare counter-stimme , und das zu einer zeit , als counter -singen noch keinesfalls so verbreitet war , wie viele jahre später . jacobs trifft den melancholischen ton mit seiner stimme ausgezeichnet . umso trauriger/ärgerlicher , dass jacobs in dieser kombination auftritt . wer hat die besetzungsentscheidung getroffen ? ich weiss es nicht , aber vor dieser aufnahme warne ich .
mir langts . und es ist auch nicht das thema , daß entombed nicht mehr so klingen wie auf ihren ersten beiden alben . hollowman , wolverine blues und to shoot ... waren überragende alben , die sich vor allem durch starke songs und ein hohes level an qualität und originalität hervorgetan haben . aber nach dem offenbarungseid `` same difference '' kam leider kein album der band heraus , was ohne vorbehalte , einschränkungen , `` mit viel liebe '' durchgehend gut war . die sehr gute when in sodom ep hat hoffnung gemacht , daß es nun wieder aufwärts gehen könnte . schöner , räudiger old-school sound , gute songs , ein kräftig bellender lg petrov - & gt ; serpent saints hätte das album sein können , was alles wieder gut gemacht hat und es hat es nicht . es hat lediglich bestätigt , daß die band ohne die kreativköpfe nicke andersson und uffe cederlund offensichtlich aufgeschmissen ist . als besondere frechheit empfinde ich es , daß auf dem ohnehin sehr kurzen album der song when in sodom erneut verwurstet wurde . so kommt man für die kohle auf gerade mal etwas über eine halbe stunde an neuem material . und dafür <NUM> jahre warten ?
eigentlich würde es funktionieren . der neue sänger macht seine arbeit mehr als gut und ersetzt den genialen jorn lande zwar nicht ohne abzüge , ist aber ein würdiger nachfolger . auch mike terrana an den drums macht seine arbeit wirklich gut und ersetzt in dieser hinsicht den ebenfalls gegangenen ulli k. was er aber nicht ersetzen kann , sind die songwriter qualitäten die ulli mit nach masterplan gebracht hatte . und genau in diesem punkt krankt das mittlerweile <NUM> . masterplan album ganz gewaltig . es fehlen einfach die packenden songstrukturen , die genialen ideen , die kompromisslose härte des erstlings . viele lieder dümpeln im mittelmaß , darunter watching the world , heart of darkness , call the gypsy , und enemy . kaum zu glauben , dass hier die selbe truppe am werk war , die soulburn und crystal night geschrieben haben . einige wenige songs können mitreißen , nämlich der opener warriors cry und trust in you . in die melodische sparte und ebenfalls noch ganz hörenswert fallen lost and gone und keeps me burning . der rest dümpelt wie gesagt im mittelfeld herum und weiß nicht zu überzeugen . masterplan ohne jorn ? es hätte gelingen können , aber leider fehlen die guten songs und somit keine kaufempfehlung . einsteigern sei des debüt masterplans empfohlen , sowie der nachfolger aeronautics .
es gibt einen punkt an dem man aufhören sollte . nach `` no more tears '' hätte ozzy den hut nehmen sollen . aber nein . frau sharon schiebt den goldesel von einer peinlichkeit in die nächste . es war schon schlimm genug , dass sich ozzy mit seiner real life tv show selbst ans denkmal gepisst hat aber nun zwingt sharon ihn auch noch den eigenen urin zu trinken . und raus kommt : black rain .
<NUM> jahre hat es gedauert . und eigentlich hätte es nie passieren müssen . songs ohne inhalt und aussage sind beim elahe leider die regel . nichts für fans , sondern nur für menschen , die scheinbar unter geldknappheit leidende musiker sponsoren wollen .
ich versteh die lobeshymnen nicht . dieser song ist doch mal absoluter durchschnitt und in keinster weise zu würdigen . kein refrain , der nur in ansätzen ins ohr geht , das typische schwingen des hinterns , aber das reicht leider nicht . meines achtens eher ein rückschritt als eine weiterentwicklung .
einfach unglaublich , mit welch einfältigem zeug man die menschen <NUM> jahre zum narren halten kann . die texte bestehen meist aus lebensweisheiten , die offensichtlich der jeweils aktuellen ausgabe des `` goldenen blattes '' entnommen wurden . die musik aus einem muffigen mix aus musikantenstadel und pseudorock . spießer aller länder vereinigt euch , die schürzenjäger liefern dazu die passenden musikalischen versatzstücke .
den mit wreath of barbs eingeschlagenen weg verfolgt mastermind rudy ratzinger mit bone peeler ( leider ) konsequent weiter - den weg in die belanglosigkeit !
so leid mirs tut , erste cd is soso ok , aber zweite total am sack . ich glaub nich dass beim abspielen dieser cd irgendein club tobt . echt nischd das wahre ! peace out
also auch wenn ich mich hiermit vom großteil abhebe muß ich sagen das diese platte nicht der überhammer ist wie sie überall angeprießen wird ... der titel song und hallowed be thy name sind klassiker ... aber ansonsten ? gangland ... invaders ... totale ausfälle ... run to the hills ... für mich schon immer ein song a la i was made for lovin you ... disco-metal ... aber halt meine meinung ... wems gefällt..ich liebe die rauhe phase mit paul di'anno halt lieber !
ich bin schon seit eh und je robbie fan , mochte aber nicht immer all seine musik . sein letztes album `` intensive care '' fand ich super und ich kann es so gut wie auswendig . daher habe ich auch ohne zu zögern sein neues album gekauft . und ich bereue ist zutiefst ! ! sowas furchtbares habe ich schon lange nicht mehr gehört ! hier hat man den eindruck , das ist ein album der pet shop boys und nicht von robbie williams ! das einzig gute lied ist `` lovelight '' , alles andere konnte ich nicht mal bis zum ende anhören , weil ich ohrenschmerzen bekam . ich hoffe , dass bei aller experementierfreude das nächste album wieder hörbarer wird . aber es ist schon interessant wie hier die meinungen doch auseinander gehen , wenn man auch die anderen rezessionen liest !
schönes stück ... gut und schön ... .. nette stimme ... ..gut und schön ... . kennt noch jemand das original von marcella detroit ? ? das erschien etwa in der mitte der 90er ... . und nun das ? ? ? wo sind die glasklaren , hohen töne aus dem original hin ? ? das versucht mal wieder jemand in höhen vorzudringen , die absolut unerreichbar sind , und leider hört man das ... .. ok , ansonsten schönes stück und nette stimme , aber mehr auch nicht , daher nur <NUM> sterne ... ..
<NUM> lieder auf dieser cd sind alle schon mal dagewesen ! blue system lässt grüssen . ich finde es eine frechheit , einfach alte songs rauszukramen und diese mit jungen sängern wieder aufzunehmen - und dann auch noch behaupten es seien neue titel . in keinem einzigen interview wird erwähnt , dass es aufgewärmte songs sind . mir tun die superstar kandidaten mittlerweile nur noch leid , sie werden benutzt und verar* . schade , denn manche haben echt talent ( juliette ) ein stern ist noch zuviel !
also okay , mal das positive zuerst : hey die können ja teilweise echt gut singen ( daniel is geschmackssache ) , das is ja schonmal eine gute grundlage . allerdings was dieter dann daraus macht ist für mich etwas unverständlich . ich meine wenn das hier superstars sein oder werden wollen , dann müssen sie auch noch ordentliche musik dazu machen . aber es ist wie immer das selbe prinzip , ein altes lied von sich selbst nehmen und es irgendwie mit leicht verändertem text unterlegen , ich denke , so lässt sich das album sicherlich gut vermarkten . hey ja es scheint echt zu klappen , die teenies kaufen doch echt alles . okay ich hab das akbum auch nicht , aber die ersten beiden singles und die hörproben deuten darauf hin das das ganze album eine ziemlich billige produktion ist.aber naja was solls ... das dumme is nur , solange dieter noch reicher wird , dann bleibt uns solche musik wohl nicht erspart . und jetzt nochmal was an alle die dieses album so über alles loben : wie kann man etwas so vergöttern , was - es schonmal fast in der gleichen form so gab - sich nicht von der masse absetzen kann ( in sachen qualität , gekauft wirds trotzdem mehr ) - ich nicht verstehen kann , das einige so naiv sind und sagen , das popmusik das einzig wahre ist und diese cd perfekt sei . also ich bitte euch , die musik wird doch schon so lange immerwieder durch den wolf gedreht und nur ganz wenig verändert , das ihr euer geld für sowas noch rausschmeisst , ist für mich unvorstellbar .
ich möchte ja nicht zuviele wörter über dieses album verlieren , denn das wäre mehr als es verdient hat . und das sage ich als jemand , der diese band jahrelang vergöttert hat und jeden kreativen spagat erst abgelehnt und dann zutiefst verinnerlicht hat . die meisten songs hätten gut auf eine b-seite von ratlle & amp ; hum - singles gepaßt . das beste , was man sagen kann , ist : manche songs sind ja ganz nett und passen gut als hintergrundbeschallung in eine beliebigen 30something-kneipe . `` vertigo '' kommt noch hart und prägnant , aber schon `` miracle drug '' finde ich ziemlich nervig , ja berechnend . da wird eine suppe aus altbewährten zutaten zusammengemixt , auf daß es auch wirklich möglichst vielen gefallen werde . ja , und die anderen lieder kann man sich ja anhören , man kanns aber auch sein lassen ! auch `` love & amp ; peace '' kommt viel zu spät in die pötte - davor wird keine spannung aufgebaut , sondern quark breitgetreten . auf amazon und im itunes shop steht als hinweis : kunden die diese platte kauften , kauften auch die neue von r.e.m . und coldplay - noch so zwei langeweile-alben . ich nehme an , daß dies einfach aus dem mangel an bekannten alternativen geschieht . deswegen möchte ich hiermit einfach mal ein paar alternative namen nennen für alle , die die gute musik suchen , wie auch u2 sie mal gemacht hatten : ben harper ! james ! eels ! moneybrother ! und nochmals : ben harper ! ! ! katholisch , ernsthaft , gefühlvoll . und kann besser gitarre spielen als bono und edge zusammen . o.k . genug . ein bißchen werbung , vielleicht auch zur freude von amazon ...
na ja , man hört sich manches mit sehr gemischten gefühlen , unbehagen an und ist durchaus nicht abgeneigt zu sagen .. nö ! dann lieber beatles oder metallica . die band erreicht aber keine dieser bands auch nur annähernd ! alles in allem ist das weder fisch , noch fleisch . es ist der klägliche versuch , einem hamstermaul ein wolfsgebiss einzusetzen . ist der nicht niedlich ? selbst für intusiasten sicherlich eine harte nuss , die es gilt , sich weich-zu-hören . der gesang , wenn ich das so sagen darf , könnte auch von meinem nachbarn in der badewanne geträllert worden sein . wo soll das nach hetfield klingen ? ein folk music-barde ( höchstens ) , mehr nicht . der einzigste lichtblick waren vereinzelte gitarrenriffs , welche mich wieder zum hinhören bewegten . absolut keine kaufempfehlung .. sehr unfertiges werk einer spassband .
nikka costa hat hier ein tolles album abgeliefert , welches ich mit <NUM> bis <NUM> sternen bewerte würde wenn es nicht ein problem gäbe : die cd ist kopiergeschützt & gt ; daher keine kaufempfehlung !
fripp als solist ist in der regel schwer verdaulich . die immer wieder ähnlichen klänge werden auf der länge einer cd doch langweilig . es gibt keinerlei rhythmische elemente . es fehlt die abwechslung . oder mitspieler , die auf die fripp'schen ideen eingehen und sie weiterführen . wie zum beispiel brian eno oder theo travis . es fehlt an der soße , die diese schwere kost verdaulicher macht .
mal ganz ehrlich . mir fehlen die drei ? ? ? . ich weiß nicht , was sich die macher von den drei ? ? ? mit der serie `` die dr3i '' erhoffen . an den drei ? ? ? reicht diese neue serie lange nicht mehr dran . ich zähle dies auch nicht zu den drei ? ? ? es ist einfach zu schlecht . die namsänderungen von den deteckiven außer bob und einfach die namsänderung des trios . mal ganz im ernst . es soll probleme mit dem namen `` die drei ? ? ? '' gegeben haben ? fällt denen aber spät ein . ab folge <NUM> der drei ? ? ? wurde die serie nur in deutschland weiter geführt . in amerika wurde sie abgesetzt . unter dem gleichen namen . und nach <NUM> jahren kommt auf einmal ein problem mit dem namen der serie . unglaubwürdig . erst gibt es probleme mit dem covername `` alfred hitchcock '' . das wurde weg genommen . und dann doch noch probleme mit den namen der serie ? naja , für mich wird es nur die drei ? ? ? geben und die neue serie `` die dr3i '' werde ich nie dort zuzählen . es passt nicht zu den `` die drei ? ? ? ''
keine frage , `` sulang ... . '' war der hit der karnevalssession <NUM> . in jeder kneipe , superstimmung , wirklich klasse .
o.k. , ich war auch mal <NUM> und fand alles toll , was sich irgendwie nach aufstand oder rebellion anhörte . aber ich wollte und will bis heute niemanden erschiessen . da werden den teens von heute ja tolle aussagen um die ohren gehauen . liza li kann nicht singen . die musik ist auch grottig und der text ... .so ein schwachsinn . eigendlich ist ein stern sogar noch zu viel . angst und bange wird mir bei dem gedanken , dass <NUM> bis 14-jährige so einen scheiß hören . liza , zurück in die gosse , aus der du ( gerne ) gekommen wärst . ich glaube dir nämlich kein wort .
am treffensten hat es wohl meine freundin beim ersten höreindruck auf den punkt gebracht : `` ist das vanessa mae ? '' ich habe apocalyptica gemocht , weil sie düstere schwere musik gemacht haben , ohne dass irgendein mieses halbhirn währenddessen ins mikro röhrt . und jetzt ? statt kesselpauken höre ich elektrobeats . statt dunklem geschrammel höre ich leichtes gefidel . nein , nein , nein jungs , so hab ich mir das nicht vorgestellt , da lege ich doch lieber die gute alte `` cult '' nochmal ein - aber erst , wenn die `` refelctions '' umgetauscht ist . schade , das man nicht <NUM> punkte vergeben kann ...
okey , der typ ist nicht so hoffnungslos talentfrei wie der überwiegende teil der sonstigen casting-sternchen , aber ein rockmusiker ist er deswegen noch lange nicht . dazu sind die songs einfach zu brav und vorhersehbar . im duett mit der nightwish-frontmaus hört sich der gesang ja noch ganz hübsch an , aber solo haut das alles nicht so unbedingt vom hocker .
er kann ja gut singen mag sein , aber wie alle dsds-fuzzis sind seine songs nicht selber geschrieben , sondern alle irgendwelche erfundenen liebesgeschichten die der dieter bohlen schreibt ... . ausserdem is er ja jetz wieder total out ... . die mädels halt ... . für ein jahr fan von tokio hotel , dann <NUM> monate tobias regner dann wieder tokio hotel dann us <NUM> dann nevio dann mike leon grosch ... .. alles nur show *is der nich süß '' lol
mein gott , wie schwach ! das geld für die single war herausgeworfenes geld ! ich habe selten ein langweiligeres album und eine schrecklichere , fast unhörbare single gekauft . ich bin von elli total enttäuscht , hatte mir viel viel mehr versprochen . herausgekommen sind wieder nur langweilige rock- gitarren- riffs- man kann es ja nicht mehr hören . wann begreift sie endlich , dass man sich endlich mal umorientieren muss ? ? also beim besten willen- nicht ein song gefällt mir !
was soll man zu einem album sagen das noch nicht drausen ist das einzige was man bewerten könnte ist das cover und das ist ehrlich gesagt das hässlichste das ich jeh gesehen habe madonna sieht weder frisch noch stylisch aus wie im voraus angekündigt worden ist denke das album selber wird schon seine höhen haben bis jetzt wurde ich noch von keinem ihre 1o alben wirklich entäuscht und das 11. wird es auch nicht tun also abwarten und um `` <NUM> minutes '' kann man streiten es ist nicht gerade ein meisterwek aber hat seinen reiz sagen wir es mal so
war früher ein absoluter fan von tic tac toe . habe das erste lied nach der zusammenkunft angehört . `` spiegel '' hatte irgendetwas . der rest ist absolut sche ... .e. bereu diesen kauf . sie liegt wirklich nur in der ecke rum und vergammelt .
habe once jetzt <NUM> mal komplett durchgehört aber was bei mir bleibt ist die erkenntniss , dass ist nicht nightwish wie ich sie kennen und lieben gelernt habe . eine schlecht abgemischte cd , stark zurückgefahrene stimme von tarja , einen kaum hörbaren tuomas , teilweise monotones gitarrengeschrubbe ... und die krönung eine fast allgegenwärtige kreischstimme von marco , dem neuen bassisten . junge überlass doch das singen denen die es können ! ! nightwish = tarja ! ! !
eines vorweg : tarja ist weg , da kann man nichts ändern , deshalb versuche ich der neuen sängerin eine chance zu geben . als die single erschien lies es sich schon erahnen . die sängerin war sicher ein guter ersatz , aber dieses lied konnte sie leider auch nicht retten . als dann das album rauskam , und ich es zum ersten mal durchgehört hatte war mein erster gedanke : die lieder habens nicht auf die letzten alben geschafft und wurden jetztauf ein album gepackt . die einzigen lieder , die wenigstens ein kleines bischen überzeugen konnten , waren `` amaranth '' , `` sahara '' und `` eva '' . beim rest kann ich einfach nur den kopf schütteln . die texte langweilig , die melodien höchstens mittelmaß und nicht mit früheren nightwish-alben zu vergleichen . wer mit dem argument kommt , es seien eben ruhige lieder sollte sich mal an lieder wie `` walking in the air '' oder `` sleeping sun '' erinnern . aber davon ist dieser qualität ist das album weit entfernt . wie vllt aufgefallen kritisiere ich die sängerin nicht . das liegt daran das sie wirklich eine gute stimme hat , die aber bei solchen liedern nicht viel retten kann . fazit : ich werde mir sicher auch das nächste album kaufen , aber ich hoffe das ich nie mehr so enttäuscht werde . kein einziges lied kommt an `` nemo '' auch nur heran . positive ausnahmen hatte ich ja bereits genannt . aber ob man sich für 2-3 lieder ein ganzes album kaufen sollte ist für mich mehr als fraglich .
in flames war für mich mal was besonderes.. die alben `` the jester race '' `` whoracle '' und `` clayman '' waren göttlich . was aber ab der r2r kam war nur noch gehobener durchschnitt . in flames haben ihre identität verloren und liefern seit der stye nur noch belangloses zeug ab . come clarity ist für mich nun das schlechteste album was sie je rausgebracht haben . abgesehen von take this life ( hammer song ) ist nix dabei was mich umgehauen hat , das ist echt sehr , sehr traurig .
dieses album war der verzweifelte versuch falco 's an den modernen zeitgeist ( <NUM> ) anzuknüpfen . doch der versuch misslingt . aufgesetzt und zumeist bemüht modern klingen die remixes . `` data de groove '' und `` the sound of musik '' kommen im bereits bekannten remix der jahre <NUM> bzw . <NUM> daher ( the sound of musik ist grandios - das beste stück des albums ) . coming home belässt man gottlob in der originalen album fassung ( das wird schon seine gründe gehabt haben ) . erträglich bis gelungen sind zusätzlich zu `` the sound of musik '' und `` coming home '' lediglich die neubearbeitungen von `` junge roemer '' und `` rock me amadeus '' . die übrigen <NUM> trax : mülleimer auf -rein damit . was ihn hier bloss geritten hat ? ( schreibt ein grosser falco fan erster stunde bis zum heutigen tag )
diese platte hat nichts mit dem canadischen künstler k-os zu tun , die namensgebung k-o $ dieser rap-platte führt zur verwechslung .
schon die single `` das spiel '' deutete wieder einen faden hype um eine künstlerin an , die ohne die moderne tontechnik kaum etwas aus ihrer stimme herausholen könnte .
meine erwartungen wurden enttäuscht . wer hier verbindungen zu pink floyd oder zu anderen großen stücken von david gilmour erwartet , findet sich schnell in flachem gewässer wieder . keine höhen und tiefen , keine spannung , sondern belanglose fahrtstuhlmusik mit hohem einschlaf-faktor . da kaufe ich mir `` dark side on the moon '' lieber ein <NUM> . mal , als sacd . dieses geld ist bestimmt besser angelegt . schön , wenn der mann seinen frieden mit sich selbst gemacht hat , aber muss man deshalb ein erwartungsfrohes publikum langweilen ? wäre da nicht der große name , hätte so ein album bestimmt keinen produzenten gefunden .
zahllose sinnlose und auf dauer wirklich nervenzersetzende sommerhits wurden uns in den letzten jahren präsentiert . fairerweise muß man gestehen , daß jeder song , wenn er die <NUM> mal pro tag marke im radio überschreitet , die schmerzgrenze durchbricht . da kann es sich um noch so gute musik handeln . doch die kurve zeigt dennoch steil nach unten . statt melodie gibts meist nur noch rythmus verbunden mit texten , die kinderreime wie literarische meisterwerke erscheinen lassen . aber dieses spezielle lied übersteigt lambada und ketchup songs aus längst vergangenen tagen zur potenz . er nervt bereits beim ersten mal zuhören ganz gewaltig . wie einfalls- und niveaulos wird unsere musikalische zukunft noch werden . ist noch steigerung möglich ? ? ? ich bin zuversichtlich ! ! !
3/4 dieser maxi cd ist der sound geclippt , das heisst übersteuert und klingt als brüllt jemand in eine keksdose hinein . was universal hier abliefert schreit zum himmel auf das die dynamikkompression gerade bei stimmgewaltigen talenten wie joana zimmer doch aufhören möge . das album werde ich wohl nicht kaufen , denn ich sehe keinen grund warum universal es nicht auch durch overcompression bewusst kaputtmachen sollte .
wer nena mag , wird sich auch dieses album zulegen . altbewährt und mit dem hörbarem einatmen von nena ist es wie die alben vorher . das klischee , daß nena von ihren alten hits lebt , ist mit diesem album wiederlegt worden . meiner meinung nach nur eingefleischten fans zu empfehlen , denn die auskopplung ( liebe ist-das beste lied ) wird ja rauf und runter im radio gespielt ...
nach dem weltweiten erfolg `` justified '' wagt justin timberlake einen nachfolger zu veröffentlichen . die erste single `` sexy back '' überrascht mit neuen still und wie robbie williams , versucht sich justin mit einem verzerrten sprechgesang und einen monotonen beat . die texte habe ich eigentlich nicht so richtig verstanden : `` i 'm bringing sexy back - all the boys do n't know how to act ... '' - entwickelt er sich eher wie christina aguilera oder ex- freundin britney spears ? hört sich danach an , als ob er eine art diva verkörpert , der auf kaugummi steht ( soll ja kein geheimnis sein ) . auf jeden fall bringt sexy back das neue album future sex / lovesounds relativ gut auf den punkt . denn eigentlich hören sich die titel des albums relativ ähnlich an und enttäuschen viele fans , darunter auch die , die es eigentlich gerne sein möchten . schade auch dass es keine richtige balladen gibt oder songs wo timberlakes talente besser zur geltung kommen würden . musikalisch ist es auch schade , dass justin sich nicht weiterentwickelt hat , aber dennoch ladet future sex / lovesounds zum tanzen ein und genau deswegen kriegt die platte von mir <NUM> punkte ( aus anderen gründen wird die platte wohl nicht gekauft ) . immerhin landet justin mit seiner aktuellen nummer doch auf platz <NUM> und ist musikalisch auch wenn nicht ganz bunt gemischt , dennoch besser als sein konkurrent robbie williams .
einfallsloser kann ein text nicht sein ... langweiliger kann ein videoclip nicht sein ... aber dank riesiger promotion , die die plattenfirma sicher angezettelt hat , damit monrose nicht ganz von der bildfläche verschwinden , trällern die diesen `` song '' jetzt an jeder ecke und in jeder werbung ... es ist kaum auszuhalten ! einfach nur schlimm !
in ihrer anfangszeit waren scooter ja noch originell , aber wenn seit jahren immer wieder die gleiche single veröffentlicht wird , frage ich mich , wer diesen kirmes-proll-techno noch kauft ...
ich finde diese cd noch sinnloser als es ohnehin schon die erste war ! die texte sind sinnlos und die melodien langweilig . diese cd ist wirklich nur was für fans . die songs hören sich auch alle zeimlich gleich an . das highlight auf der cd ist `` rette mich '' . der beste song wie ich finde von tokio hotel , weil der song neu eingesungen wurde und nun bill mit seiner nun doch tiefen stimme überrascht ! aber , wie gesagt : nur für echte tokio hotel fans !
als großer ? ? ? - fan habe ich mich auf die neuen folgen sehr gefreut . die erste folge ( das seeungeheuer ) ist wirklich etwas langweilig . aber waren die alten folgen ( ab folgew <NUM> ) nicht auch zum teil sehr ermüdend ? ? ? dafür ist die dritte folge ( verschollen in der zeit ) sehr spannend und handwerklich gut gemacht .
leider ! habe dieses albm ( wie viele ) lang erwartet und bin enttäuscht . ja klar , amy lee ist fantastisch , wie immer , die band hat auch gut gespielt , aber die songs sind schwach , nicht einer , der an das fallen-album heranreicht ( höchstens `` call me when you 're sober '' hätte es vielleicht noch fast schaffen können ) . und viel schlimmer : die magie fehlt ! nicht eine sekunde des albums geht unter die haut . hört man sich `` fallen '' an , bekommt man jedesmal gänsehaut und bei `` the open door '' nie . ben moody fehlt einfach , ohne zweifel .
die neuen platten haben mit den alten nichts mehr gemein - es fehlt die klasse komplexe raffinesse der kompositionen und die extatische dynamik in den stücken der erst univers zero ausmachten . geblieben sind kurze seqmente die minimalistisch eher flächig vor sich hindudeln die harmonik ist eher polyromantisch im vergleich zu früher die eher inspiriert von stravinsky bartok und eben univers zero war
judith eine super stimme und gehörte zu meinen favouriten bei dsds . aber dieses lied geht mir wirklich auf den geist , selbst als ich es beim <NUM> . mal gesehen habe , musste ich nach kurzer zeit wegschalten ... judith hat viel mehr drauf als das was sie bei diesem lied zeigt . bin echt enttäuscht ... aber ich hoffe das ihre nächste single bzw . ihr album super wird , denn stimme hat sie .
zum glück kann man vorher in cds reinhören . diese cd ist nicht mehr von der band die noch mit zwei guten vorgänger alben überzeugen konnte . jetzt ist es entgültig vorbei und ville und der rest der band sind dem absatzmarkt verfallen und anscheinend nur noch aufs geld aus . diese cd blubbert vor sich hin und am ende denkt man , dass das ein langes lied war . so monoton wirkt diese cd . die songs sind langweilig und klingen eher nach pop . unterm strich bleiben also zwei gute alben und seit dem existieren die eigentlichen him für mich nicht mehr !
zu edge of sanity muss man nicht viel sagen : sie sind/waren eine der größen in der frühen und auch fortgeschrittenen schweden-metal-szene . crimson ist ein meilenstein . nicht nur wegen der idee , das album als ein-lied-album mit genau <NUM> minuten länge zu konzipieren , sondern vor allem deshalb , weil edge of sanity beweisen , dass sie - im gegensatz zum großteil der heutigen death-metal-flut - beweisen , dass sie den hörer über die volle distanz eines albums zu fesseln wissen . dass das ganze dann noch als eine geschlossene geschichte verpackt wird , rundet crimson zu einem <NUM> % igen volltreffer ab . leider kommt die idee des ein-lied-albums bei der mp3-version von amazon überhaupt nicht richtig rüber , weil das album in <NUM> tracks mit deutlichen pausen angeboten wird ! sämtliche geschickt gemachten übergänge sind hinüber ! und somit auch der epische touch des albums . dann lieber eine gebrauchte cd kaufen .
vorweg eines : ich war auf den letzten zwei eagles-konzerten in münchen . die band ist live noch besser als auf der cd . ich bin absoluter eagles-fan . aber : die doppel-cd `` long road out of eden '' versprach mehr , als sie hält . es ist nur ein titel dabei , der rocked ( `` how long '' ) , alle anderen sind mehr und dann noch mehr seicht . klar bringen sich alles band-mitglieder ein und , klar haben sich alle entwickelt . aber sie entwickelten sich hier zu weit weg von ihren wurzeln . ich bin somit enttäuscht von der cd . zugleich bin ich aber froh , dass die eagles mal wieder ein album auf den markt bringen . ciao
wer sich im letzten jahr die hilary duff cd `` metamorphosis '' zugelegt hat , wird bei der neuen scheibe von avril lavigne aus dem staunen nicht herauskommen . viele titel klingen wie die hilary duff titel `` the math '' , `` party up '' oder `` the girl can rock '' . es gibt aber einen wesentlichen unterschied . avril hat ihre stimme nicht im griff . sie gleitet häufig aus der melodie . wenn man bösartig ist , kann man avrils gesang sogar in die nähe von schreien bringen . aber darüber könnte man ja noch hinwegsehen . was aber nach mehrmaligem hören extrem nervt , ist die eintönigkeit und langweiligkeit der platte . die platte ist in keinster weise empfehlenswert.wer abwechlungsreichere rockmusik hören will , ist auf jeden fall bei der neuen cd von hilary duff besser aufgehoben .
leider nicht gelungen . sie findet ihre form nicht . titel zusammenstellung scheint willkührlich und man spürt die verwirrtheit der interpretin . nachdem avril nun endlich auch in dem prozess der song entwiklung mitwirken darf geht der rote fahden verlohren . dieses album zeigt das sie doch nicht so erwachsen und rockig ist wie sie gern wäre . versuchs noch mal baby .
so `` neu '' das image ist , dass uns präsentiert wird ( `` echt '' , wild , rockig ) , so wenig anders von bereits gehörtem ist ihre musik . das meiste davon , auch die balladen , sind zwar noch gefällig , aber nicht gitarrenlastig und verlassen auch nicht den bereich des gewohnten .
die gitarrenarbeit auf dem album ist zwar technisch ganz gut ( hab schon spektakuläreres gehört ) aber trotzdem total nervend . ich bewerte das album nicht so schlecht weil ich nicht auf diese art der musik stehe , denn ich bin z.b . ein riesen satriani- , vai- , malmsteen- , petrucci- und morse-fan , aber ich erkenne in den songs keine musik . überhaupt kein spielwitz , das ist nur geprotze ! die melodien sind entweder zu kitschig , oder gänzlich unpassend ( gescheiteter versuch innovativ zu sein ) .am aller schlimsten ist das live-solo. & lt ; & lt ; was soll das sein ? & gt ; & gt ; auch der gitarrensoung ist scheußlich . nur unkoordinierte overdubs bei fast allen melodien , damit bei schnellen solos manchmal wirklich nur noch krach zu hören ist . ich rate euch falls ihr anspruchsvolle gitarrenmusik erleben wollt , probiert es vielleicht mal mit den gitarreros die ich genannt habe .
... und biten auf dreisteste art und weise timbaland und lassen drei ganz und gar schreckliche erscheinungen der anspruchslosen pop-welt dazu emotionslos johlen . ich hoffe sehr , dass monrose bald im nichts verschwinden und die major-labels endlich merken , das der break even point der casting-bands längst erreicht wurde ...
grundgütiger , bei lisa bund wäre doch nun wirklich zeit gewesen , in ruhe ein album heranreifen zu lassen , dass ihrer stimme und ausstrahlung angemessen ist . stattdessen bekommt sie ein album von der stange , bei dem jeder ton pure berechnung ist . offenbar lag die schublade `` kelly clarkson '' am nächsten zum vorbereiteten image , also bekommt sie soften amerikanischen radiorock mit glatten gitarren und refrains aus der klonfabrik . es bleibt ein pelziger geschmack von angestaubtem achtziger-rock a la bonnie tailer , heart oder cher , zumeist bräsig aufgemotzt und mit schlaffen drums umterlegt . das ganze zieht dermaßen lustlos an einem vorbei , dass man in gedanken schon die alben von pink oder avril lavigne in der hand hat ( denn beide werden ausgiebig nachgeäfft . ) wie schon bei monrose bleibt zwischen all dem produktionsbling kaum platz für die stimme , die hier langweilige melodien für millionen zu gehör bringt . also ist der erste stern für ihre stimme , der zweite dafür , `` flugzeuge im bauch '' mit auf das album zu nehmen . bleibt zu hoffen , dass sie mit dem album soviel geld verdient , dass sie beim nächsten mal die rauhe , ehrliche und verletzliche platte macht , die uns ihre stimme längst versprochen hat . bis dahin schüttelt man den kopf , wie die musikindustrie ihre mühsam ausgesiebten talente mit nichtssagender dutzendware verheizt .
oh nein , oh nein , und so etwas stürmt die britischen charts . da trällern und piepsen sich zwei kleine mädchen mit dick aufgetragenem lolita-lesbo-image in bester manier der mutter aller bauchfreien berufs-doofies durch stücke , die weder musikalisch noch kompositorisch irgendwas besonderes darstellen und das video wirkt , als hätte der kleine bruder aus versehen die alte super-8 von daddy geschnappt . engländerinnen , schwedinnen , deutsche , ami-girls ? wie heißen die noch ? ist ja egal - gähn ! ach nein , das ist ja was ganz exotisches : das sind russinnen ! hatten wir noch nicht ! mal was neues , müssen wir kaufen ! oops - they do it again , schade um 's geld . da bleibt 's doch lieber bei true metal und hard 'n ' heavy oh , sorry , männerdomäne , denn dabei muß man ja stimme haben wie patti smith oder tarja tarunen , oder - alptraum aller kiddie-groups , ob boys oder girls - gar ein instrument beherrschen ( instrumente ? was is'n das ? ) , da reicht 's nicht , sich lediglich unvollständig angezogen zu zeigen . dachte immer , in rußland geht 's nicht ohne stimmausbildung auf die bühne - anscheinend aber doch . welcome to the spears-club ! jetzt haben auch die russen ihre britneys . das sternchen ist für die augeklügelte marketingstrategie - und ich freue mich auf die nächste deep purple- und whitesnake-tour - das ist wenigstens noch real good rock music !
zugegeben , die rockigeren lieder auf dem neuen album passen besser zu gracias stimme . trotzdem klingt das alles sehr nach vanilla ninja . `` when the last tears ... '' hat vedächtige ähnlichkeiten mit `` when die indians cry '' aus dem letzten vanilla ninja album . hier hat es sich gracia produzent brandes , der ja bis vor kurzem auch vanilla ninja betreute sehr einfach gemacht . frei nach dem motto was sich einmal verkaufte , klappt bestimmt mindestens noch ein zweites mal . diese album ist leider nur durchschnitt und reicht bei weitem nicht an das debütalbum heran . schade eigentlich für eine tolle sängerin wie gracia , die sicherlich sehr viel mehr kann .
first of all : ich liebe tupac und sein musik . und genau das ist auch der grund , aus dem ich dieses album so verabscheue . genau wie die x vorgänger , die dem genialen makaveli-album nachgeworfen wurde , ist dieses werk wieder eine noch schlechtere darbietung von mr.shakurs können .
ich hab mir diese cd gekauft , weil ich dachte : `` wenn sie nur ansatzweise so klingt wie deluxe soundsystem , muss sie gut sein ! '' leider wurde ich enttäuscht . das album ist über weite strecken träge und langweilig produziert . nichts zu hören , von der dynamik , von der tracks wie `` zornig '' , `` boom '' oder auch das kürzlich erschienene `` ! ? ! '' getragen wurden . außerdem hatte ich mehrere deja vus , denn einige reime hatte ich schon früher auf anderen beats als freestyle verpackt gehört . so z . b. auch die ersten paar verse auf `` hausfriedensbruch '' . positive ausnahme sind nur `` so solls sein '' auf dem samy sich unterstützung von afrob holt . allerdings klingt samy dort genauso wie auf `` ! ? ! '' und das instrumental überzeugt mich auch nicht gerade . aber auf auf einem schwachen album reicht mittelmäßigkeit m positiv aufzufallen . fazit : kauft euch lieber eissfeldts meisterwerk und wartet auf bessere zeiten von samy , denn er kanns definitiv besser . vielleicht sollte er sich seine tracks wieder von tropf und dynamite oder mal von eissfeldt produzieren lassen .
zu edge of sanity muss man nicht viel sagen : sie sind/waren eine der größen in der frühen und auch fortgeschrittenen schweden-metal-szene . crimson ist ein meilenstein . nicht nur wegen der idee , das album als ein-lied-album mit genau <NUM> minuten länge zu konzipieren , sondern vor allem deshalb , weil edge of sanity beweisen , dass sie - im gegensatz zum großteil der heutigen death-metal-flut - beweisen , dass sie den hörer über die volle distanz eines albums zu fesseln wissen . dass das ganze dann noch als eine geschlossene geschichte verpackt wird , rundet crimson zu einem <NUM> % igen volltreffer ab . leider kommt die idee des ein-lied-albums bei der mp3-version von amazon überhaupt nicht richtig rüber , weil das album in <NUM> tracks mit deutlichen pausen angeboten wird ! sämtliche geschickt gemachten übergänge sind hinüber ! und somit auch der epische touch des albums . dann lieber eine gebrauchte cd kaufen .
den hype , der um `` the strokes '' momentan herrscht , und sie als `` retter '' der rock-musik darstellt , kann ich absolut nicht nachvollziehen . schon die bekannteren titel wie `` last nite '' oder `` is this it '' bieten nicht viel ausser langeweile . keine hoehen und tiefen , die songs plaetschern einfach so vor sich hin . mag sein , dass das manchen gefaellt . mir allerdings nicht .
... und weinen ! der u2-pfad scheint auszubleichen . die miesen einschläge kamen immer näher . die zeit der kraftvollen alben ist vorbei . tapfer sein ! , heißt es jetzt . und ganz fest die alten scheiben umklammern , als u2 noch gute musik gemacht haben . vielleicht kann man nicht jedes mal einen solchen kracher wie achtung baby raushauen , aber deswegen sollte man auch keine musik um der musik willen machen , sondern dann , wenn das herz auch dabei brennt ! einen fan der ersten tage habt ihr hiermit erstmal verloren .
... aber the rivalry zündet einfach nicht wirklich . auf diesem album gibt es nur zwei wirklich richtig gute songs ( ballad of william kidd + war & amp ; peace ) , die restlichen songs sind allerdings eher standardmässige rocksongs und dümpeln teilweise ( zu lang ) vor sich her .
zu weihnachten bekam ich die cd geschenkt und freute mich auch darüber . doch als ich sie mir anhörte war die ernüchterung schnell da . nach dem modern-talking motto `` haste einen haste alle '' lanweilt sich dido von einer schlafnummer zur anderen . die beiden auskopplungen sind noch die gelungensten werke . den rest kann man sich echt schenken . schade ! die cd gibts denn auch bald von mir bei ebay ab einen euro ! versprochen !
coldplays neue platte hat mich nicht richtig vom hocker gehauen . das titelstück kam mir direkt sehr bekannt vor . da ich satriani fan bin hatte ich ohne es direkt zu wissen die melodie von ihm im ohr und vor kurzem erfuhr ich dann das er schon eine klage gegen coldplay eingereicht hat . von mir <NUM> *
nachdem die onkelz mit `` hier sind die onkelz '' das letzte gute album rausgebracht haben , konnten die letzten beiden alben `` viva los tioz '' und `` ein böses märchen ... '' nicht wirklich überzeugen . auf der neuesten platte greifen die onkelz zu altbekannten riffs . die texte sind zwar wie immer excellent und kevin 's rauhe stimme reißt einiges raus . wer sich noch nicht mit den onkelz beschäftigt hat , der sollte lieber zu älteren platten wie die schwarze & amp ; weiße greifen und sich dann ein bild machen . für die nächste platte wünsche ich den jungs aus frankfurt bessere einfälle gewürzt mit alter genialität ! stay tuned ! ! !
die bild-leser wählten ihre <NUM> grössten hits von michael jackson und so kann man eine jubiläum - cd auch vermarkten . die meisten teile von michael jackson werden dieses jahr <NUM> jahre alt . da hat die plattenfirma sony einfach eine weitere best of aus dem ärmel geschüttelt und damit ist michael jackson wahrscheinlich bals neben elvis der einzige künstler , von dem mehr solche alben als originalalben existieren . number ones , essential michael jackson , history , greatest hits ... . die musik ist meist über jeden zweifel erhaben und er war in den 80ern wirklich der `` king of pop '' . doch heute lockt man mit einer solchen zusammenstellung höchstens noch ahnungslose spätgeborene . denn dies ist ein album ohne jeglichen mehrwert für den fan von mj . veröffentlicht von der der gleichen firma ( s.o . ) , die bislang geschätzte <NUM> best of - zusammenstellungen von elvis veröffentlichte . da ist bei michael jackson ja erst der anfang gemacht .
also alexander hat 's drauf-das wissen wir alle , aber auf der cd hörts sich das eine lied wie das andere an , total langweilig , für den , der nicht `` nur '' balladen hören möchte ! ausser natürlich maniac- wär aber schön , wenns von bohlen kommen würde ...
nena ? habe ich früher mal gern gehört . <NUM> luftballons , ein hit . mit der zeit aber ist sie in die bedeutungslosigkeit abgeglitten , zumindest im muskalischen bereich . `` ich kann nix dafür '' , ich denke , schon . was die wahl der partner angeht , so kann man sich streiten , das ist geschmackssache . das lied selbst aber : die melodie ist ein ohrwurm , leider der unangenehmen sorte . der text : sehr widersprüchlich ! `` butter in der dose '' ? was soll das heißen ? es wird in diesem lied über nichts geredet , nur angedeutet und dabei auch nur wieder die übliche vergangene liebe . künstlerische freiheit , ja gerne , aber man kann es auch übertreiben . `` das ist wirklich dumm gelaufen '' ... da stimme ich zu ! und sie kann etwas dafür !
ich habe mir gerne auf partys oder in der disco nena - klassiker angehört . leider hat sie nun die lieder wieder neu aufgemischt . man hatte immer die schönen melodien von `` nur geträumt '' u. a. im kopf und jetzt kommt sie mit solch grässlich veränderten versionen zurück . man könnte meinen , daß nena dringend geld benötigt . mein tip : kauft euch lieber die alten hits , anstatt der neuauflage . ich war sehr enttäuscht .
ja er lebt ... und zwar in diesem gar zünftig daherkommenden volksmusi-stück ... und als bonus sogar noch komponiert und präsentiert von echten sachsen . hut ab ! ! soviel popularität gab 's für die ansonsten doch arg belächelten vokalartisten gabs selten . und das lied schickt sich an , sich einzureihen in hits wie anton , oder ab in den süden . das bürgt für qualität ... räusper ... und so mancher bierzeltbesucher sollte dann auch heftig mitgrölen und lediglich darauf achten , dass seine dritten nicht das weite suchen , denn vor allem die kuckident-fraktion sollte dabei ganz groß aufschreien , wenn 's im akkord lautet : ja er lebt ... ich für meinen teil verweigere mich jedoch diesem dumpfen machwerk ...
nachdem ich einige wirklich tolle oliver shanti cds gekauft hatte , erwarb ich hoffnungsfroh auch diese scheibe . welcher abstieg ! fast jedes zweite stück ist , was ich mal platt einfach so nenne , indianer - rap . die ein oder zwei guten stücke mit echtem gesang gleichen das nicht aus . wer indianersongs von shanti will , ist bei medicine power besser aufgehoben .
ich habe mich noch nie über eine cd bzw . album geärgert , aber was fräulein bund da von sich gibt ist grauenvoll . totales schulsingen mit extremer schreistimme . alles klingt , als wäre sie unter zeitdruck , ohne gefühl und wiedererkennung . dieses album & amp ; cd ist keinen euro wert , dann lieber spenden ... spätestens dezember wird man eine fräulein bund nicht mehr kennen .
ich bin onkelzfan seit ca . <NUM> jahren . ich habe diese cd auch gekauft , aus sammelgründen ( habe somit alle alben der onkelz ) , aber mit den letzten <NUM> alben fange ich nichts an . das hat mit geschmack denk ich wenig zu tun , da mein musikgeschmack sehr breit gefächert ist , sondern mehr mit der qualität der songs . einfallslos , aneinandergereihte melodiestücke , die nicht zusammen passen , kraftloser und gefühloser gesang ( welches ein markenzeichen der bos war ! ) , spürbare langeweile . einziger ausreiser ist die singleauskopplung , welche es auch tut . zu empfehlen nur an sammler , ansonsten unbedingt reinhören ! sorry onkelz , alles gute !
da freut man sich auf eine cd und dann ist man froh , dass man noch eine andere gekauft hat , die die enttäuschung etwas auffängt ! alles in allem eine sehr gleichklingende cd , die nicht das hält , was man sich nach der sendung und nach der maxi versprochen hat . die `` am fenster '' platitüde ( musik zum wegrennen ! ) hätte er sich klemmen können und auch `` nothing else matters '' ist leider nicht mit so viel `` herzblut '' gesungen , wie im fernsehen . der rest ist seichter unterhaltungspop , den man sich nicht so oft antun muss ! halt , ein glanzlicht gibt es , die interpretation von `` all for love '' mit thomas und michael ! die beiden singen komischerweise mit herzblut ! ! ! schade , dass da nicht ein bisschen zu martin übergeschwappt ist !
bei dsds fand ich mike ja ganz okay . aber sein album ist grottenschlecht ... er singt die songs so als wenn er sie nur endlich auf platte haben wollte um sie verkaufen zu können . alles ohne jedes gefühl . die version von `` wonderful tonight '' ist ja mal das allerletzte ... als ich seine version gehört hab ist mir wirklich alles vergangen . `` wonderful tonight ist ein lied das mit gefühl gesungen werden muss , aber mike plätschert das runter , frei nach dem motto : die leute heute kaufen eh alles , da wird meine kommerzkacke schon gut ankommen ! fazit : schrecklich !
ich kann meinem vorgänger nur recht geben . lake hat tolle , anspruchsvolle rockmusik gemacht und diese zusammenstellung ist auch wirklich gut , zumal sie fast das komplette erste album beinhaltet . nun aber zu meiner entscheidung , der cd nur <NUM> sterne zu geben : der klang dieser scheibe ist indiskutabel - flach , schrill , keine transparenz , keine dynamik . alles , was klanglich an dieser cd spaß machen könnte ( und das gehört für meinen geschmack dazu ) ist sträflich vernachlässigt worden , sprich keine spur von remastering . selbst das erste album , klanglich auf cd wahrlich keine offenbarung , klingt angenehmer als dieses werk . hey sony-leute , wir haben <NUM> , da sollte ein anständiges remastering bei re-issues doch eigentlich zum guten ton gehören . wann kapieren die plattenfirmen endlich , daß ihre jugendlichen zielgruppen kein geld für musik ausgeben.diejenigen , die das tun ( so wie ich ) werden regelmäßig vor den kopf gestoßen .
zugegeben , ich bin kein country-hörer , aber wenn dass country sein soll , finde ich es echt zum lachen ! ; ) wenn wir jetzt schon soweit sind , dass absichtlich schlechte tonqualität zu hören ist , nur damit es nostalgisch und authentisch klingt , eben wie bei der provinz-country-band , ist das schon ziemlich unverschämt , finde ich ! käufer und wahre künster werden zu kommerzzwecken missbraucht ! norah , bitte beglücke uns nicht mit einem dritten `` meisterwerk '' der ruhe und tiefgang ! bitte !
gut , bon jovi war schon immer mainstream , aber auf den vorigen scheiben gab es immer lieder drauf , mit denen man herzhaft mitsingen konnte : rockige ohrwurm-lieder mit einem knackigen sound . die neue cd ist leider nicht so : sie hat einen leichten country sound ( gerade gegen ende der cd ) und besitzt einfach keinen kracher . irgendwie plätschert alles vor sich hin und man glaubt irgendwie alles schonmal , aber nur besser , gehört zu haben . mir gefällt die neue cd nicht - würde ich der `` have a nice day '' <NUM> punkte geben , so gebe ich dieser macimal <NUM> punkte ... leider .
ich schreibe diese zeilen während ich gerade harvester of sorrow vom and justice for all album höre und könnte gerade vor der genialität dieses songs niederknien . doch meine begeisterung verfliegt schnell wenn ich an die personen denke die einst solche quantensprünge hinlegten als wäre es das selbstverständlichste auf der welt . als ich anfang <NUM> in einem interview mit james hetfield las das metallica zu ihren wurzeln zurückkehren wollen wurde ich hellhörig . hetfield sagte sogar das sie an die and justice for all ära anknüpfen wollen und quasi mit dem neuen album ( st. anger ) dort einsteigen wo and justice for all aufgehört hat . um ehrlich zu sein stieg meine euphorie auf ein neues hoch wie ich es selten erlebt habe . doch dieses mal war ich vorsichtiger als bei load ( das ich blind gekauft habe ) , dieses mal wollte ich hören was die vier jungs da fabriziert haben und mir verschlug es fast die sprache . nicht vor begeisterung , sondern eher wegen dem schock wie tief diese ehemaligen guten musiker gesunken waren . ab diesem zeitpunkt war mir klar : metallica sind endgültig tod ! als ich mir dann noch den film some kind of monster ansah wurde mir klar warum metallica musikalisch nichts mehr auf die reihe bringen und nur noch ein haufen labiler und abgehobener rockstars sind . r.i.p . metallica <NUM> - <NUM>
man muss schon mit einer gehörigen portion `` fanblindheit '' geschlagen sein , um nostradamus etwas positves abgewinnen zu können . das schreibe ich als fan , der selbst turbo und ram it down noch etwas gutes abringen konnte . mit nostradamus suhlen sich judas priest am bodensatz der eigenen kreativität , strecken und dehnen die handvoll guten ideen auf zwei silberlingen zu einer ( auch soundtechnisch ) dünnen masse , die sie selbst zu turbo-zeiten keinem fan vorgesetzt hätten . aber hört und schreibt euch nostradamus ruhig schön ...
ich persönlich bin kein fan von avril lavigne noch von ihrer musik , muss aber dennoch sagen das , dass album für eine newcomerin ganz gut geworden ist . die texte sind pubertär und die hintergrund musik ist sehr poppig . ich höre da nichts an rock oder punk , was sie ja bekanntlich immer gern vorgibt zu sein . aber für das genre pop ist das album eines der besten !
möglichst verbraucherfreundliche texte wie immer , naiv-pop-gedudel abgekupfert bei zweiraumwohnung ( man vergleiche mal den aufbau von 'spiel mit ' und 'willst du mit mir gehen ' ) - funktioniert eben als hit , und das ist der alternden frau eben das wichtigste , und um die geld-mach-maschinerie nicht zu enttarnen , wird noch schnell die zweite cd reingepackt , die qualitativ gesehen von einer million , zugegebenermaßen unbekannten künstlern besser gemacht wird ... schade , dass sowas funktioniert . grönemeyer hat mal gesagt , man verliert nach 'ner weile seine künstlerische unschuld , aber der tut wenigstens was dagegen und versucht sich immer mal wieder an neuem , dafür reichts bei ewig-jung-nena offensichtlich nicht ... und alle rennen los und kaufen sich den mist . hier könnte unsere renate künast doch mal endlich wirklich die verbraucher vor was üblem bewahren ... 'kopfschüttelnd ins wochenende gehend ' ...
... von earth , wind & amp ; fire , füge scootertypisch mickeymousevoice und `` wicked '' gebrüll hinzu , fertich ist der hit ? nuja , es wird verkaufstechnisch so sein , doch glaub ich ; selbst unter trance dj 's und produzenten ist das eher das letzte , keine eigenen ideen einzubringen . das lieber hbk hätte push besser hinbekommen , so es überhaupt sinnig ist , weekend zu sampeln ! ! ! !
also , ... ... ... ... ich habe mir das album angehört und leider feststellen müssen , dass die meisten lieder ( bis auf `` dani california '' , `` snow '' und `` tell me baby '' ) nicht so der bringer sind . insgesamt sprengt dieses album mit <NUM> liedern also nicht den rahmen meiner erwartungen ! ! das einzig gute an diesem album scheint mir die außergewöhnlich schöne gestaltung der cds und des covers zu sein . aber das sollte bei einem rhcp- album ja eigentlich nicht alles sein . insgesamt : es gehört definitiv nicht zu meinen empfehlungen ! !
ohne wiederekennungswert , langweilig , klingt wie <NUM> andere vor ihr . die stimme ist nichts besonderes - durchschnitt . das geld lieber an die hungernden kinder in afrika schicken - hat mehr sinn - als für die wertlose lisa-musik zu verschwenden . noch mehr müll auf dem musikmarkt . nicht kaufen .
ich bein kein bekennender deutsch-hiphop-fan , in sofern mag der eine oder andere meine meinung eh nicht ernst nehmen . ich hatte `` <NUM> '' damals eher aus langeweile gekauft und war schnell verfallen : beats , flow , lyrics , alles durchdacht und wirklich von track zu track individuell . und genau das fehlt mir auf `` heavy metal payback '' : die texte sind alle irgendwo gleich ... zwischen `` ich f '' & amp ; $ deine mutter '' über `` ich bin böse '' über `` ich disse sido '' und so weiter und so weiter . das visionäre von `` <NUM> '' fehlt völlig . und dann die ewig gleiche untermalung ... der flow gluckst so vor sich hin , aber es steht kein track heraus . und dann - kommerzialisierung hin oder her - das feature mit karel gott . hätte man was draus machen können . sobald die tschechische amsel aber in seinem `` und diese biene , die ich meine ... '' -stil die deutsche version des refrains von alphavilležs `` forever young '' verhunzt , dann wird zumindest mir klar : das war nix ... der grat zwischen kommerz und strasse kann funktionieren , aber dazu bedarf es kreativität ... und die fehlt hier .
wo u2 draufsteht ist auch u2 drin ? ? ? leider nicht , denn dieses album hier ist eine frechheit und hält vergleichen mit wirklich bahnbrechenden u2 alben , wie war , the unforgetable fire oder natürlich the joshua tree überhaupt nicht stand ! das hier klingt alles wie in 2minuten komponiert ! frage mich auch ernsthaft , wer auf dieser cd hymnen findet ? ? ? ? bad oder sunday bloody sunday oder das gesamte the joshua tree album , das sind hymnen ! das hier ist müll , leider müll , der sich wieder super verkaufen wird und sämtliche charts der welt anführen wird aber nicht weil es musikalisch überzeugend ist , was hier zu hören ist , sondern weil u2 draufsteht ! ! warum versuchen u2 plötzlich krampfhaft jung zu klingen ? ? schade u2 hatte wirklich auf einen weiteren meilenstein gehofft , hat ja lang genug bis zur vö gedauert aber das hier ist nix ! dann doch lieber coldplay , die ihren vorbildern immer weiter enteilen und wirklich innoative veröffentlichungen bieten.schade u2 , evtl doch zeit für die rente ? denn so versaut sich eine große band ihren ruf !
ich kann mir nicht helfen , aber ich werd und werd nicht warm mit der cd . ansonsten schätze ich rhapsody sehr , auch wenn ich luca turrili für , sagen wir , etwas eingebildet halte . seine `` emerald sword saga '' ist beiweitem nicht soooo toll , dass man a ) so stolz drauf sein kann und b ) ganze alben darum strickt . und genau da liegt der knackpunkt : wäre das textkonzept wie bei den ersten cds `` nur '' schmückendes beiwerk und die musiker hätten sich auf die musik konzentriert , wäre wohl mehr rauszuholen gewesen . aber so ? nee .
na wenn das mal kein glück ist ? es ist immer wieder schön zu sehen und zu hören wie man leute die singen und oder ein instrument spielen können ( zb richard ) aus den popstars rauswirft.naja richard hat familie.aber dennoch ist musik sein leben.und er kann.stattdessen nimmt man püppchchen und blondies die nur sexy sind.ich finde die musik nicht schlecht.aber leider ist sie nicht wirklich von den neuen popstars sondern von den geld geilen menschen dahinter.ach waren das noch zeiten als die gitarren noch krachten und die drums nur so umherflogen.könnte man denn nicht mal eine keller band produzieren ? mit eigenen songs ? nein.wie viele meiner vorgänger schon sagen kann man versuchen anschluss zu finden an within temptation usw aber warum probieren sie nicht mal was neues ? ich bin selbst musiker und weiss wie schwer es ist einen song zu schreiben und zu recorden.aber trotzdem hat doch jeder seinen eigenen stil.wo sind die schönen gitarren solos allá steve vai ? geld geld geld
ich hatte mir ehrlich gesagt sehr viel mehr erhofft . bis jetzt habe ich mir einmal komplett das album angehört , nachdem ich lange darauf gewartet hab . `` shame '' und `` even heaven cries '' sind echt die mit abstand besten songs . ich muss mir schwer überlegen , ob ich ein zweites album - falls die `` band '' überhaupt solange existiert - kaufen würde .
schreien bis das trommelfell platzt ... ..genau dieses verkörpert lisas cd ... mit dieser cd wurde keine sängerin sondern eine marktschreierin geboren . der charteinstieg und der kommende abgang wird ihr hoffentlich die augen öffnen ... ... ... ... ps : wenn ein herr bohlen so eine cd sowie album produzieren würde , hätten sie ihn gesteinigt ... . <NUM> sterne für cd und album ...
this is madonna 's last record for warner , i think madonna experiment a new style to see how far could she go , good or bad she had nothing to lose ... beside a couple of million fans that followed her since the beginning of her carrier . rumors saying that with this album she is trying gaining back her straight odiens tired of being associate with the homosexual scene . in my opinion everyone should stick on what they know best . ok r & amp ; b is `` cool '' right now , but is it the right choice for madonna ? or lets turn tables ... can you immagine eminem singing material girl or like a virgin . this madonna 's album is not for the fans . i listeng to it <NUM> time trying to like it ... . i was number <NUM> madonna 's fan but this album is worse than the american life flop , it is monotone , passive , boring , in some part annoyng and almost disturbing ... .. dont waist your money .
die begeisterung für diese künstlerin kann ich leider nicht nachvollziehen . ich habe selten ein so langweiliges monotones album gehört . vielleicht ist dieses album die offenbarung für jazz fans , aber ich kann weder mit der stimme noch mit der musik irgendetwas anfangen .
auch ich habe begeistert die zdf-gala gesehen und mir am nächsten tag die cd zugelegt . leider muss ich mich meinen vorrednern anschliessen und bin enttäuscht von dieser produktion . nichts gegen uwe kröger , er singt toll und ist einer der grössten musicalstars deutschlands , aber weiss gott nicht der einzige . wo zum beispiel war andreas bieber als `` der '' joseph überhaupt ? warum muss uwe kröger ( und dann auch noch auf englisch ) das thema aus `` joseph '' singen ? ? ? versprochen waren alle <NUM> vorgestellten lieder , leider hat eine ganze menge gefehlt . und die besetzung war auch gewöhnungsbedürftig mit kristina bach und roger whittaker . schade , die cd hätte wirklich besser sein können .
etwas gutes muss man dieser cd lassen : wenn man sie gehört hat weiß man definitiv , das man nie mehr ein neues `` depeche mode '' album kaufen wird . warum habe ich mir in den 80er alle depeche mode alben gekauft ? weil sie so super tanzbar waren und richtig harte beats hatten ! ! seit dem ausstieg von alan wilder hat sich die band komplett diesem merkwürdigem psycho - sound verschrieben den sie zur zeit machen : martin gore soll doch seine depressionen woanders ausleben als in meinem gehör ! fassungslos höre ich dann solche schrott songs wie `` macrovision '' oder `` damaged people '' und frage mich , wer sich diesen vollquatsch tatsächlich anhört : vor allem an langer weile nicht mehr zu überbieten . und wenn die cd nicht von depeche mode wäre : wirklich niemand auf der welt würde von dem geheule notiz nehmen .
über einen seinerzeit berühmten popstar namen christopher cross gab weiland ein kluger mensch zum besten : `` jede ( r ) hat ihn im schrank , und keine ( r ) weiss , warum ! '' bei norah jones geht es mir mindestens genauso . zugegeben , ich habe bisher noch nicht die schicksalsergebenheit aufgebracht , mir dieses grandios nichtssagende album öfter als 4x anzuhören - so hat sich mir die wahre grösse dieses braven fräuleins wahrscheinlich noch nicht offenbaren können . nur eines muss man ihr lassen : sie polarisiert nicht - entweder man findet sie toll , oder man schläft ein . und besser als nicole ist sie allemal , und die hat mit `` ein bisschen frieden '' seinerzeit immerhin den grand prix d'eurovision gewonnen . dennoch , ich halte den norah jones hype zumindest für ein seltsames missverständnis . verstehe einer die welt ... .
ist ja ganz nett was die vier finnen da abliefern , aber gab 's das nicht schon tausend mal ? meine schwester hat sich das album gekauft , nachdem ich mir `` in the shadows '' wochenlang , zwangsweise anhören musste ( und grausam fand ) . also habe ich mir die cd mal ausgeliehen um zu hören , warum gerade soviel wirbel um diese band gemacht wird . nach ein paar durchläufen stand fest : uaaaaaah langweilig ! ! ! die lieder funktionieren ( fast ) immer nach dem gleichen prinzip : - stimmfokussierte strophen , meistens mit leichten elektronikeinlagen - stimmungsvolles ohrwurmrefrains - und dann nach 2x stophe 2x refrain ebenso leichtverdauliche breaks . die zwei sterne gibt 's für die halbwegs anhörbaren stücke `` time to burn '' ( unglaublich ! ! ! sie haben mut zur chromatik . ) und `` funeral song '' . wer auf anspruchsvollen rock steht , sollte sich lieber diorama von silverchair holen . alle die sich mit billiger fahrstuhlmusik zufrieden geben , die man nach zweimal hören mitträllern kann , für die gibt es keine bessere scheibe .
wie schon der tietel meiner rezession sagt : dieses album ist einfach nur mieß ! auf dem ganzen album ist kein einziges lied das wirklich herausstechen würde , ein richtiger ohrwurm ... ... ... .stattdessen schallt einem langweiliger , überdrehter mainstream punk aus den boxen entgegen-dieses album ist kein genuss ! wenn man sich zb die erste single anhört , die gleichnamig dem album ist mag man meinen das es sich dabei um einen lichtblick des albums handelt-vergleiche ich jedoch diesen song mit einem song wie `` savior '' oder `` prayer of the refugee '' von rise against-dann wird es ganz schnell ziemlich peinlich für green day . zwar hat green day sicher viel mehr platten verkauft , an die energie der musik und die message solcher texte kommt green day niemals auch nur annähernd heran ! deshalb : finger weg von diesem album !
ich mag ihre songs sonst sehr- aber hier stimmt einfach gar nichts . falscher song , kein rhythmus - einfach nur langweilig . schade , falsch beraten . man sollte nicht alles annehmen in der meinung , es sei passend !
das album ist ein mix aus ca . neun `` echten '' songs und ausufernden , hörspielartigen zwischenspielen der marke `` richard wagner '' , die oft in übertriebenen synthesizer orgien enden . die kitschigen texte ist man ja gewohnt , leider musste man bei den alten alben nur 1-2 solcher zwischenspiele überspringen . es nervt wenn man endlich mit dem 3.track einen geilen song `` king of kings '' bekommt dann aber wieder das nächste hörstück ( die meistens über <NUM> minuten lang sind ) überspringen muss . oft wird nur geredet anstatt gesungen . die richtigen `` lieder '' dann sind aber wieder gut gelungen , wie `` loki god of fire '' , oder `` blood brothers '' . leider fehlt mir der richtige stampfer der gleich beim ersten mal ins ohr geht ( wie beim letzten richtigen album warriors of the world united ) als fazit kann man sagen von den <NUM> tracks hättete man getrost die hälfte weglassen können , wobei ja auch noch die tracks der vorab ep `` sons of odin '' auf dieser cd enthalten sind . dann hätten wir wie früher 8-9 lieder wovon <NUM> oder <NUM> zwischenstücke sind . für mich ist diese cd eine leichte enttäuschung aber die `` hartgesottenen '' manowarjünger werden es wohl lieben . alle anderen metalfans sei ein vorab anhören dieser cd zu raten !
bei sounding the seventh trumpet , waking the fallen und city of evil war avenged sevenfold noch etwas besonderes , viele lieder aus diesen alben sind für mich jetzt schon einfach nur kult und immer wieder gerne anzuhören . aber das neue album , welchen ironischerweise auch noch self-titled ist , kann mit absolut nichts überzeugen . die texte sind nicht mehr ansatzweise nachdenklich , die gitarrenriffs sind lahm , der gesang irgendwie auch 08/15 ... . der fall einer großartigen band hat begonnen ...
wo sind all die genialen einfälle eines michael jackson hin ? wer nicht gerade fan ist , möchte das ganze entweder als ulk abtun oder seine nervenfestigkeit testen . schade . was war das mal für ein musiker !
leider hat sich einer der hottesten rapper frankreichs in die durchschnittlichkeit gerappt . fast alle raps und tracks klingen gleich . dann lieber in rohffs la vie avant la mort reinhören !
ich mag die cd nicht ich weiss nicht wieso aber die lieder sind einfach nicht die eigentlich von madonna mah nur ein lied candy store aber der rest ist gesmachssache !
nachdem ich mir die dvd secret world live gekauft habe , höre ich mindestens <NUM> x die woche diese total geile dvd ! meine erwartungen waren also hoch und nach <NUM> jahren eine `` neue '' cd und dann als sacd - toll . aber so etwas von schlecht ! ! ! klanglich ist jede gebrannte von mir besser und musiklalisch absolut daneben - habe fast einen schock bekommen ! kann jedem nur empfehlen die dvd zu kaufen und danach nichts mehr - oder vielleicht nur die alten `` klamotten '' . wer schreibt eigentlich so positive rezensionen . schade das man auf so etwas reinfällt .
.. deswegen aber auch nicht besser . eine ähnliche schnulze hatte der produzent ja auch für tobias regner kreiert - ebenso spannungsarm , ebenso austauschbar und dazu noch ein flaches stimmchen ohne wiedererkennungswert einfacher durchschnitt . dieses liedchen bietet nichts halbes und nichts ganzes . es ist einfach nur langweilig und es hört sich ähnlich an wie der tobias-regner-song . das geld lieber an die hungernden kinder in afrika schicken - hat mehr sinn - als für die wertlose rocker-musik zu verschwenden . fazit : von den total übertriebenen fan-rezensionen nicht beirren lassen , denn dieses produkt ist nicht empfehlenswert . übrigens , warum verschwinden hier laufend massenweise negative kritiken an diesem wirklich belanglosen stück musik ? mir kommt das reichlich seltsam vor und riecht stark nach zensur . muss diese cd einfach verkauft werden ? ? ? scheinbar ja , denn es wurden gerade mal <NUM> cds verkauft . weniger als der regner verkaufte . diese cd erreichte noch nicht einmal den goldstatus , deswegen wird schnell noch love is you/2track premium hinterher geschoben , um dieses zu erreichen . deshalb : spart euch bei diesem `` rock-künstler '' die rezensionen , hier wird schönfärberei groß geschrieben ... rezension vom 10.06.2008
fantastische stimme die aber leider nicht zum lied passt ... .ein hässlicher schmusesong ( bohlen ) mit einer fantastischen rockerstimme ... wegen der stimme noch <NUM> sterne
zur gruppe der anfangspsychedelikern gehörend , behaupte ich einfach , daß wooden shjips auf ihren cds eher - von wenigen stücken abgesehen - in der langweiligeren ecke anzusiedeln sind . ist natürlich völlig subjektiv , oder es liegt am mangelnden drogenkonsum .
`` hot spaces '' ist für mich das einzig wirklich richtig üble queen-album . was sich bei `` the game '' schon so ein bischen angedeutet hatte , kam hier leider voll zum ausbruch . der zeitgeist hatte sich auch bei dieser spitzenband durchgesetzt und so war erst mal nichts mehr mit bombastrock sondern eher mit mainstream und disco . `` under pressure '' mit david bowie geht grad noch so , aber den rest kann man aus heutiger sicht getrost vergessen .
ich finde es nicht gut das die cd schreibgeschützt ist , ich bin viel im internet und höre über den pc laufwerk cd , s , daswegen werde ich hier keine cd , s mehr kaufen .
ich vermisse die rockigen , funkigen wilden songs , wie ich es von red hot chili peppers gewohnt bin . es hat zuviele langsame , easy-listening lieder . schade !
war das erste linkin park album noch schlichtweg genial , ist der nachfolger leider nur ein fader aufguß . zwar orientieren sich die tracks stilistisch an dem vorgänger und nicht am reanimation album ( welches mindestens genauso unnötig war wie fear factorys remanufacture ) , doch hat man stets den eindruck sich die b-seiten des ersten werkes anzuhören . nun `` quality for money '' bekommt man hier nicht und bei einer gesammtspielzeit von 35,5 min dürfte auch die `` quantity for money '' eher dürftig ausfallen . noch ein track weniger und man könnte sich von der spielzeit her mit slayers reign in blood messen . welches aus der sicht von linkin park jedoch so weit über ihnen ist , dass sie es auch durch aufeinanderstapeln aller verkauften hybrid theory cds nicht erreichen könnten !
da wären wir also , nach über einem jahrzehnt ein neues gnr album . ich war nie begeistert darüber , dass axl den namen behalten hat und die band neu besetzt hat , der frühere sound war einfach einmalig . aber ich war auch so offen zu sagen , wenn dieses album mir musikalisch gefällt geb ich ihm eine chance . was ich erwartet habe war ein fach ein album das sich noch nach gnr anhört , auch mit neuer besetzung . was soll ich sagen meine erwartungen wurden enttäuscht . das album trägt zwar den bandnamen gnr , aber es ist der verzweifelte versuch sich so weit wie möglich von gnr ab zu grenzen . nichts vom sound ist gebliebn . sicherlich hätte sich der sound der guns auch mit der alten besetzung verändert , hat er ja von appetite zu illusion auch , aber in <NUM> jahren wäre nichts wie chinese democracy dabei rausgekommen . das album hat einen metaleinschlag , um sich ja vom ( klassischen ) rock der alten guns zu trennen , als gnr fan will ich aber genau diesen hören , egal mit welcher besetzung . ich weiß nicht ob es an den <NUM> jahren sex , drugs & amp ; rock n'roll liegt , aber axls stimme ist hier größtenteils nur noch geschrei . das die band neue besetzt ist und der sound komplett verändert wurde , der name aber behalten wurde , hat nur ein ziel : cash . und für das genaue gegenteil stand gnr immer . eine band die mit geld genau so glücklich war wie ohne , denen es nur um die musik ging . hätte man dem projekt einen neuen namen gegeben , hätte ich ihnen als neue metal-band eine chance gegeben . wenn sie aber gnr draufschreiben , bewerte ich auch als gnr fan . deshalb nur <NUM> sterne denn die musik ist vielleicht geschmackssache , aber für jeder , der auch nur ein bisschen gnr möchte ( und zu diesen leuten zähle ich als echter fan , der sogar die slash bio gelesen hat ) wird mit dieser platte nicht glücklich . ich hab den neuen guns eine offene chance gegeben , weil ich nicht vergangenen zeiten hinterher weinen wollte , aber selten wurde ich so enttäuscht .
schade..ich hätte erwartet das fady malouff doch ein paar überraschungen bietet ... da wird wohl ziemlich hochgelobt , für mich ist dieses album nichts
irgendwie war es schon <NUM> mit `` st. anger '' klar . da kommt nichts neues mehr . trotz einer produktion , die sehr rauh und verwaschen ist und einem rick rubin , dessen einfluss als produzent hier nicht zu hören ist . über weite strecken klingt das album gleichförmig mit seinen typischen metallica - zutaten , die da lauten lange songs , sehr lange soli , wilde schwere riffs , die stimme von james hetfield und eine breitseite an drums . man könnte das album auch eine zusammenfassung ihrer bisherigen sounds nennen . so kann man zu fast jedem song das jeweilige referenzalbum nennen . wobei dies zwar nicht die schlechteste voraussetzung ist , aber `` the day that never comes '' , `` the judas kiss '' oder `` the end of the line '' sind einfach nach der blaupause metallica entstanden und klingen dadurch sehr formal . das album ist allemal besser als `` st. anger '' , doch weit entfernt davon , ein geniestreich oder ähnliches zu sein .
also ich bin ein riesenfan vom ersten album `` hybrid theorie '' , denn es waren eigentlich alle tracks dieses albums perfekt.als dann das remixalbum `` reanimation '' rauskam war ich auch noch einigermaßen begeistert ( besonders die one step closer version mit jonathan davis am mikro hat es mir angetan ) .als meteora rauskam kaufte ich es ohne probehören am erscheinungstag und wurde enttäuscht.den vogel abgeschossen hatten linkin park als sie das album mit jay-z gemacht haben.denn das hatte meiner meinung nach nichts mehr mit der band zu tun die ich gern höre.als es dann ein bischen still um linkin park wurde und ein neues album angekündigt wird , habe ich gehofft das es wieder so ähnlich oder genauso gut wie `` hybrid theorie '' wird.am tag an dem ich das erste mal die neue single `` what i 've done '' hörte wurde ich wieder enttäuscht.da es einfach ein song ist der meiner meinung nach dem radioprogramm angepasst.genau so wie das album minutes to midnight.linkin park ist vorerst für mich gestorben .
einfach nur grauenhaft . das sind nicht die rocker guns and roses , wie wir sie kennen und lieben . das ist eine hinterorts lärmende garagenband , denen man zum ersten mal instrumente in die hände gedrückt hat . schade , dass ma nicht nulll punkte vergeben kann .
in fady m. weiter . ist es nicht ein segen ? der <NUM> verstorbene schlagerstar , der 60'er und 70'er jahre wäre stolz auf fady . denn seit dem ableben des königs des schmalzes , hat keiner mehr so geschmachtet und die herzen einsamer frauen so berührt wie nun der gute liebe fady . `` gesegnet '' ist er also und einige fans wollen ihn schon zum heiligen küren , zum weltstar erheben und begeben sich schon auf organisierte pilgerfahrten richtung hamburg ( inkl . fady-figürchen-verkauf ) , um dem nachkommen von roy black zu huldigen . `` blessed '' ist ein recht belangloses stück , langweiliger und `` sülziger '' musik , vorgetragen von einem , zugegeben recht sympathisch wirkenden jungen mann . dieses gibt aber leider keinen extra punkt . viel rauch um nichts .
wißt ihr was ich gemacht habe , nachdem ich st. anger 4x durchgehört habe ? ? - ich hab mir 3x die `` master of puppets '' gegönnt , dann ging 's wieder einigermaßen !
wie schon von einigen anderen leuten erwähnt : die cd ist klangtechnisch unter aller sau . natürlich müssen gitarren bei metallica verzerrt sein , aber muss man deshalb alle spuren inklusive schlagzeug in die digitale sättigung fahren ? wer ist denn so blöd verzerrung mit übersteuerung zu verwechseln ? doch sicher niemand , der einige millionen in die produktion seiner cd investiert . aber leider muss man hier feststellen , dass jede hobby-band besser produzieren kann als die ober-motze von metallica . ach ja , die klangtechnisch bessere guiterhero iii version ist zumindest halbwegs überzeugend . aber wahrscheinlich werden metallica wieder alle verklagen , die es wagen eine ordentliche produktion zu erwarten und so dreist sind sich nach dem kauf der cd eine andere version herunter zu laden ... $ ach ja , da war doch was : die musik . auch wenn man sich das album in der verkaufsversion nicht anhören kann , so kann man doch erkennen : die musik ist klasse .
jaja , metallia haben es geschafft , noch schlechter zu klingen als auf load und reload . diesmal haben sie die kochtöpfe ihrer frauen hergenommen und schlagen munter mit einem filzpantoffel darauf herum . mit `` ride the lightning '' und `` master of puppets '' ist diese grütze sowieso nicht zu vergleichen . ich frage mich langsam , ob das vielleicht eine komplett andere band war , die damals einen klassiker nach dem anderen eingespielt hat ... . finger weg von diesem unsinn !
ein großes werk kündigten uns hetfield und co vor erscheinen der neuen cd an . härter sollte sie sein ... .back to the roots . nun gut , härter als die vorgänger ist dieses machwerk vielleicht , doch das heißt noch lange nicht daß es auch gut ist . hier wird lieblos auf den gitarren geschrammelt , die drums sind furchtbar und der großteil der gesangslinien ist einfach nur bescheuert . wenn man nicht wüßte , daß es sich hier um metallica handelt ( eine band die einst musikgeschichte schrieb ) , könnte man meinen eine drittklassige garagen-band vor sich zu haben . unter einem anderen namen hätte dieses billige gelärme wohl keine nennenswerten verkaufszahlen erreicht . man könnte meinem , metallica verbringen mehr zeit damit irgendwelche leute zu verklagen , als an guten songs zu arbeiten . für mich ist diese band endgültig gestorben . r.i.p . metallica
ich war sehr gespannt da die vorabgerüchte sehr vielversprechend waren . die ernüchterung bei den ersten durchgängen ist deutlich ! die lieder sind unausgegoren , uninspiriert und wirken irgendwie unfertig . das ganze klingt als ob das ganze als demo an einem wochenende mal eben eingespielt wurde . der sound ist einfach primitiv zu nennen . dazu klingen die ganzen riffs etc . auch nur einfallslos . leider ist der sound auch viel zu nu-metal orientiert und irgendwie dünn ! bob rock , hast du verlernt wie man einen guten sound auf cd bannt ? dass du es kannst hast du doch schon bewiesen ! auch zur wut und der agression in der musik frage ich mich ob ich die falschen massstäbe anlege , für mich klingt es nach angezogener handbremse ! vielleicht sind die drei herren aber auch einfach zu alt für ein fieses derbes wütendes album . wie bei sepultura werde ich metallica für die zukunft wohl abschreiben müssen , schade ! !
