hallo ! ! nachdem ich mir die 4.staffel geholt habe musste ich enftäauschend feststellen das die verpackung nur eine normale dvd -hülle ist ! ! ! ! habe die anderen 3.staffel acuh zu hause und finde da die verpackungen herforagend ! ! ales im allem ist die serie ein wahnsinn ! ! ! ein stern abzug wegn verpackung hoffentlich ändert sich das noch ! ! lg
zu christian straub : es wurden auf `` das vierte '' bisher nur die folgen , welche damals nicht früher im deutschen tv gezeigt wurden , ausgestrahlt , die es bisher auch auf dvd zu erhalten gibt . sprich : die folgen der ersten staffel ! die bisher ungezeigten folgen der staffeln 2-5 wurden noch nicht im deutschen tv ausgestrahlt . warum ? logisch , weil die synchronarbeiten dazu erst abgeschlossen wurden ( staffel <NUM> ) oder noch gar nicht sind ( staffel 3-5 ) . klar , hören sich colt , aber auch howie etwas älter an , trotzdem sind die synchronisationsarbeiten an der ersten staffel sehr gut gelungen . wenn die zweite staffel so gut wie die erste wird ( der synchronisation betreffend , denn die folgen sind es . die ersten drei staffeln sind die besten ) , dann vergebe ich gerne <NUM> punkte .
diese dvd bietet nicht nur <NUM> lieder , sie zeigt den höhepunkt der toten hosen . mit dem bonusmaterial werden zusätzlich szenen gezeigt , die auch beim mtv making of nicht dabei waren . sensationell der klavierauftritt von campino oder die debatte um patrick und kuddel , stichwort bühnenrequsiten , ebenso aber auch die glückwünsche zu esthers geburtstag . in diesem sinne lohnt sich für den hosenfan aber auch für den fan von guter musik der kauf , den unplugged klingen `` hier kommt alex '' und co. doch ebenfalls hörenswert .
ich kann mich nur in einer hinsicht meinen vorgängern anschließen ... ..dieser film ist kein horror film ! weder als film noch für die person die ihn anschaut . es ist auch keine horror scene dabei in altertümlicher weise . aber der film beeindruckt ! er ist ein sehr makaberer thriller der bis zum ende fesselt und verwirrt ! ich hatte ihn mir mit meiner freundin angeschaut und wir waren beide von der hauptperson , ihren charackter , ihren handlungen und auch vom ende des filmes sehr überrascht ! selten hat ein film so begeistert und die tiefen der menschlichen seele schockierender gezeigt ! <NUM> sterne gerecht verdient !
meine tochter ist sehr begeistert von dem film . da sie aber sowieso eine winx-fanatikerin ist , kein wunder . mit den extras kann sie noch nicht so viel anfangen . aber der film ist super .
schöne dvd . ich denke für kinder ab <NUM> jahren für ab und an mal eine dvd gucken kann man es empfehlen . lieferung war schnell und unkompliziert .
der film läßt sich hervorragend ab der <NUM> . klasse im unterricht einsetzen als auftakt zu diskussionen über mobbing , pubertät und sex .
wer diesen film abwertet , hat sich wahrscheinlich noch niemals in seinem leben in einer ethischen grenzsituation befunden . dieser film beschreibt eine ethische grenzsituation , wie man sie sich drastischer gar nicht vorstellen kann . wahrscheinlich hätten sich menschen sich vor dem grauen der nationalsozialistischen konzentrationslager gar nicht vorstellen können , dass es derartige grenzsituationen geben könnte . und doch sind sie wirklichkeit geworden und diese wirlichkeit wird uns nun ohne jegliches pathos schonungslos deutlich gemacht . ist der mensch in einer derartigen situation wirklich jeder verantwortung enthoben ? oder ist der begriff verantwortung im sinne einer neuzeitlichen subjektivität auf den hier geschilderten sachverhalt gar nicht anwendbar ? als ich <NUM> mit meiner freundin das kl auschwitz besucht habe , hatte ich die häftlinge nur als opfer im blick und hatte noch keine vosrtellung davon , dass sich die täter-opfer beziehung dermaßen verwischen kann . angesichts des fühlbaren grauens an diesem ort hat meine freundin die anschließenden zwei tage meist weinend verbracht . der regisseur verweist im interview auf den sachverhalt , dass wir uns auch im alltag oftmals in einer moralischen grauzone bewegen und wie schwer es menschen fällt , sich für das richtige zu entscheiden . an der arbeit der sonderkommandos in auschwitz lässt sich diese grauzone besonders drastisch belegen . es stellt sich letztendlich die frage , wie es um unsere wirklichkeit bestellt ist , wenn menschen vor derartige entscheidungssituationen gestellt werden . zum schluss ist es bewegend , zu sehen , wie die häftlinge des sonderkommandos bei der wenn auch misslungenen rettung des mädchens versuchen , sich einen rest von menschlicher würde zu bewahren , was unter den bedingungen des lagers im allgemeinen kaum möglich war . ein sehr guter und erschütterender film , der es schafft , uns das vom menschen geschaffene grauen eindringlich vor augen zu führen . er ist von seiner thematik und intention gar nicht mit filmen wie `` schindlers liste '' oder `` der pianist '' vergleichbar , die auch ihre ganz eigene ästhetik besitzen .
mein erster eindruck : wow ! nun , ich lese hier beschwerden , dass die neue , wiederveröffentliche dvd-edition nicht die qualität der erstveröffentlichung hat ... nun gut ! hier gebe ich ganz klar meine stimme für das filmprodukt ab - nicht mehr , aber auch nicht weniger ! die filmreihe ist ein meilenstein , ich bin mehr als nur begeistert , wie idee , geschichte , fiction aber auch abenteuer beinahe real und mehr als überzeugend umgesetzt worden sind . die schauspieler kommen sehr glaubwürdig rüber - allerhöchsten respekt ! ! alle `` affen-geschichten '' haben das gewisse `` etwas '' und sind mitreißend und auch sehr spannend inszeniert ! über den hintergrund dieser filmreihe kann sich ein jeder so seine gedanken machen . ich finde die geschichte sehr ansprechend . gehört wirklich in jede dvd-sammlung - ohne zögern : kaufempfehlung in jedem falle , bitte reinschauen ...
ich war sehr begeistert von diesem film , als ich ihn im kino gesehen hab , aber als ich mit dem tagebuch der reise fertig war ist mir bewust geworden was robert redford meinte als er im interview zum film sagte es wurden auch fiktive elemente hinzugefügt , die meiner meinung nach sehr das bild der reise verwaschen haben . es wurde immer wieder betont das der film die reise und die veränderung zeigt die ernesto und alberto durchleben aber durch die fiktiven elemente wurde für den laien ein falscher eindruck vermittelt der oft von der wahren begebenheit abweicht und ernesto feierlich aber zu unrecht in den himmel hebt und zu einer person verklärt , die er bis zu seinem tode nie gewesen ist bzw . so nie dargestellt hat.ich will damit nich sagen das der film , der mir wirklich sehr den abend verschönert hat , von grundauf falsch ist aber kleine details die in ihm enthalten sind entsprechen einfach nicht der wahrheit und sind nicht besser als die roten `` t-shirts '' die jeder mainstream gruppi oder halbbelesene trägt ... man hätte ein namenloses roadmovie in die kino 's bringen sollen ohne den so bedeutenden namen als verkaufsträger zu nutzen ; o )
ich habe mir , wie auch viele andere auch , den film angesehn als ich noch <NUM> war . das war vielleicht ein erlebnis . das war auch der grund warum ich mir die dvd gekauft hab und auch noch immer von diesem film begeistert bin . - ja gut es ist extrem lückenhaft und es sind einige inhalte etwas abgeändert worden . aber was macht das schon . wem das stört , sollt sich ja gar nicht erst die neue version anschauen . die ist genauso verändert worden . alles im allen haben die macher diese filmes reife leistung für die damalige zeit gezeigt geboten . - vielleicht fragen sich jetzt welche warum der film nur zur hälfte der stroy verfilmt . tja das ist darauf zurück zu führen , dass ihnen während des schaffens des filmes die finanziellen mitteln ausgegangen sind . - schade : (
der chef gehörte neben mannix oder einsatz in manhattan zu den beliebtesten amerikanischen serien , die anfang der 70ger jahre über deutschlands bildschirme flimmerten . zwischen 1967-75 entstanden fast <NUM> folgen , von denen wie so oft nicht alle synchronisiert wurden . raymond burr , der zuvor schon als perry mason erfolgreich auf ganovenjagd ging , wird als ironside im landhaus seines vorgesetzten schwer angeschossen . er überlebt , bleibt aber zeit seines lebens von der hüfte abwärts gelähmt . offiziell aus dem dienst ausgeschieden darf er aber als künftiger berater des polizeichefs mehr als erlaubt mit hilfe seiner mitarbeiter ed brown ( don galloway ) , eve withfield ( barbara anderson ) und mark sanger ( don mitchell ) weiterhin ermitteln . die serie wurde in den usa nicht wegen rückläufiger zuschauerzahlen eingestellt . nach einem schweren herzanfall war raymond burr nicht mehr in der lage die dreharbeiten fortzusetzen . endlich erscheint ironside auf dvd möchte man sagen aber die art der präsentation läßt hierzulande mal wieder schwer zu wünschen übrig . bild sowie tonqualität sind für das alter der serie recht gut , doch anstatt in einer staffelbox werden dem käufer vorerst nur einzel-dvds mit gerade mal <NUM> folgen präsentiert . das wird auf dauer ganz schön teuer ! ! ! . in amerika sind bisher staffel <NUM> auf <NUM> dvds ( ca . <NUM> min ) und staffel <NUM> auf <NUM> dvds ( ca . <NUM> min ) erschienen . warum geht das nicht bei uns ? in so einem fall wünscht man sich sogar die ungeliebten halbstaffelboxen herbei . die <NUM> sterne bewertung bezieht sich nur auf die serie ... update vom <NUM> . januar <NUM> : edel bringt am 28.03.08 nun doch die <NUM> . staffel in einer digipack-box heraus . da diese nur eine spieldauer von <NUM> min hat , wird man wohl mit einer halbstaffelveröffentlichung rechnen müssen . bild u. tonformat : 1.33 ( 4:3 ) / deutsch-englisch 2.0 mono deutsche untertitel !
london wir kommen ist einfach ein super film ! ganz neben bei spielt auch brandon tyler mit - zur freude der weiblichen olsen twins fan . ein sehr gelungener film mit viel witz und charme !
ich habe den film gesehen und war wieder mal total hin und weg ! ; - ) die olsen-twins drehen zwar typische teen-filme , doch sie haben einfach etwas besonderes ! wie auch `` london , wir kommen '' . dieser film spielt wie der titel schon verrät in london und ist einfach total süß . es ist abenteuerlich , man lernt viel dazu und hat einfach spaß den olsen-twins zuzusehen , wie sie von einem schlamassel ins nächste rennen . ich liebe alle olsen-filme und kann auch nur diesen film von ihnen nur weiterempfehlen ! ! ! top
auch ich meine , das die verfilmung in dieser besetzung absolut <NUM> sterne verdient hat . da ich der englischen sprache allerdings nicht mächtig bin , und von daher auf die untertitel angewiesen war , kann ich nur <NUM> sterne vergeben . vielleicht trägt dieses ja dazu bei , dass es diese wunderbare verfilmung bald auch mal in einer deutschen fassung gibt .
willkommen zum lustigsten film , der je gedreht wurde !
über die filme selbst werde ich jetzt keinen kommentar geben , entweder man mag sie , oder man mag sie eben nicht , wer aber wie ich mit dem schlagkräftigen duo aufgewachsen ist , wird sie lieben .
drei monate später setzen sich die dinge dort fort , wo sie am anfang des sommers geendet hatten . brooke und lukas wieder ein paar ? was wird aus nathan und haley ? peyton und jake ? es wird auch in dieser staffel viel passieren und leider auch an einem `` serientod '' wurde nicht gespart . wer es ist , möchte ich hier nicht verraten ! auch werden freundschaften wieder auf eine harte probe gestellt ! gelingt es peyton und brooke befreudet zu sein ? oder schaltet sich lukas dazwischen ? ich liebe diese serie und kann sie wirklich nur weiterempfehlen ! am anfang bin ich der serie ziemlich skeptisch entgegengetreten , doch seit der <NUM> . folge bin ich nun süchtig nach der serie : - ) also , <NUM> % iger suchtfaktor ! : - )
die staffel war so super ! ! obwohl ich gerade mitten in der klausurenphase bin kann ich nicht aufhören eine folge nach der anderen zu gucken ! jede folge endet sooooo spannend , dass man direkt die nächste gucken muss ! ! angel als angelus war echt top und der gastauftritt von faith & amp ; willow war spitze , die beziehung zwischen fred , gunn und wesley ist total interessant ! man fiebert total mit cordi & amp ; conner mit und ... ach es ist einfach nur cool : ) die staffel war einsame klasse und ich hab jetzt noch die letzten <NUM> folgen und die guck ich mir morgen alle nacheinander an : ) *dann nochmal schnell für die klausuren lernen : ) ) und dann bestell ich mir die <NUM> . staffel : )
bislang besass ich nur die version als vhs video . die dvd überraschte mich mit noch besserer bild und tonqualtät . für jeden am wk1 interessierten ... ein unbedingt zu besitzendes dokument in der sammlung .
ja , tokyo marble chocolate war eine perfekte anschaffung für den diesjährigen valentinstag . meine frau und ich haben den ( kurzen ) filmspaß sehr genossen . soviel zur handlung : in zwei zeitlich parallel ablaufenden episoden , beobachtet man als zuschauer die rettung des jungen liebesglücks aus der sicht des jungen und aus der sicht des mädchens . beide episoden sind für sich verständlich aufgebaut , ergänzen sich aber jeweils . sehr originelle idee ! ( auch wenn es nicht zum thema passt . aber vor dieser ova hat mich der film triangle - nicht zu verwechseln mit the triangle - ebenfalls fasziniert , bei dem drei regisseure einen film gemeinsam gedreht haben . aufgeteilt wurde er so , dass der anfang , die mitte und das ende des films unter drei regisseure aufgeteilt wurden . der nachfolgende regisseur hat dabei die bereits bestehende handlung gesehen und in seinem eigenen stil fortgeführt . ebenfalls sehr erfrischend ! ) aber nun wieder zurück zu tokyo marble chocolate . die synchronisation ist super ! es wurden sehr sympathische und glaubwürdige sprecher gewählt . die animationen sind auch sehr gut , wobei die details nicht vollständig ausgemalt wurden . es geht mehr in die richtung einer `` skizze '' . ähnlich wie beim ghibli-werk `` only yesterday '' , als die kindheit von taeko gezeigt wurde . es ist nicht schlimm , keine qualitätsverlust , nur ein anderer stil . alles in allem ist die ova also wirklich gut . wer sich auf eine liebesgeschichte einlassen möchte und völlig auf action ( die hier wirklich sehr fehl am platz wäre ) verzichten kann , der ist hier korrekt aufgehoben . bloß eine einzige sache stört mich dann doch ! und zwar die sehr kurze dauer . während hier <NUM> minuten angegeben werden , dauern die beiden episoden cirka <NUM> minuten . als bonusmaterial gibt es einen zusammenschnitt . den habe ich mir zwar nicht komplett angesehen , aber hier wurden beide episoden als ein kurzfilm zusammengefasst , der cirka <NUM> minuten dauert . leider nur mit japanischem ton und deutschen untertiteln . nicht weiter schlimm , so ist die erzählweise mit den beiden , sich ergänzenden episoden angenehmer ! nur wer eine längere handlung erwartet , wird verwundert dreinblicken , wenn schon nach knapp <NUM> minuten der abspann der ersten episode erscheint . nur nicht ganz sein derzeitiges geld wert . wir haben den film bei saturn für 22.95 bekommen . auch noch zu hoch für die kurze handlung . nichtsdestotrotz gebe ich der ova <NUM> sterne . schön gemacht und dank der würze in der kürze ein filmspaß , den man sich wirklich öfters ansehen kann !
nach den zwei rezensionen hier vor mir habe ich mich schon sehr auf den film gefreut . er ist zweifellos witzig und sehr skurril . jedoch fehlt dem gesamtbild des films der richtige pepp , wie ich finde . die kostüme , die handlung und deren charaktere und gelegentlich auftretender nonsens sind gut gelungen . mit nonsens meine ich szenen , in denen ein komentator eines ringkampfes eine getränkedose an seiner strin kleben hat und man einfach nicht weiß warum . solche und viele andere szenen waren wirklich witzig ! doch hier und da hätte ich mir vielleicht doch ein wenig mehr schauspielerisches können und eine bessere umsetzung gewünscht . auch die synchro ist nicht so besonders . viele unnötige sprechpausen und unsynchrone stimmen zu den lippenbewegungen . aber auch dies hat für trashfreunde seinen reiz . der film wirkt einfach etwas zu billig , gerade so wie eine soap im fernsehen . ich gebe dem film aber trotzdem vier sterne für die ideen und den merkwürdigen witz . drei sterne wären mir da etwas zu wenig , jedoch , wenn man könnte , hätte ich 3,5 sterne gegeben .
semi-dokumentarisch wird vom schicksal der `` tipton three '' erzählt , dreier junger briten mit pakistanischen wurzeln , die während einer reise in afghanistan festgenommen und im us-gefangenenlager guantanamo zwei jahre lang als terror-verdächtige festgehalten wurden . der film mischt interviews mit den jungen männern , fragmente von medienberichten sowie nachgestellte spielszenen , die die reise sowie die inhaftierung bebildern . dabei wird konsequent die erzählhaltung der drei männer eingenommen und der zuschauer sieht allein ihre geschichte . der film verschleiert diese rein subjektive perspektive zu keiner zeit , da es nur die drei ( ruhel ahmed , asif iqbal und shafiq rasul ) sind , die in den interviewszenen zu wort kommen und keine sonstigen am geschehen beteiligten personen , vielmehr nimmt die machart des filmes den zuschauer mit auf die reise : im september <NUM> brechen ruhel , shafiq und monir demnach von tipton , england , zur hochzeit ihres freundes asif nach pakistan auf . weil sie schon einmal so weit gekommen sind und gehört haben , dass im benachbarten afghanistan mannshohes fladenbrot gebacken wird , wollen sie zu viert einen abstecher dorthin machen - und `` helfen '' wollen sie außerdem , wem auch immer . sie schließen sich anderen an , die ebenfalls `` helfen '' wollen , ahnen aber nicht , dass die darunter `` kämpfen '' verstehen . als der krieg ausbricht , finden sie sich zwischen den taliban in kunduz wieder , wo sie von truppen der nordallianz gefangen genommen und später an die amerikaner übergeben werden . das alles mag unglaubwürdig klingen . doch wer hätte nicht schon am eigenen leib erfahren , was für unglaubwürdige geschichten das leben bisweilen schreibt ? die naivität und kette unglaublicher zufälle verstärkt beim zuschauer einerseits das mulmige gefühl , ob einem nicht das gleiche passieren könnte , wenn man zur falschen zeit am falschen ort ist , andererseits wirft der versuch , die geschichte zu objektivieren viele frage auf : der dramaturgische aufbau ist unkritisch . an keiner stelle werden die aussagen der drei ex-guantanamo-insassen hinterfragt . stattdessen liefern sie den anstoß für spielszenen , die offen lassen , was auf augenzeugenberichten basiert , gemutmaßt wurde oder schlicht erfunden ist . rein filmisch freilich geht das konzept auf . der wechsel zwischen sachlich fotografierten interview-ausschnitten und im grobkörnigen reporter-stil nachgespielten szenen sorgt für dynamik und abwechslung . aus einem spröden gesprächsprotokoll wird so ein rasanter , gut gespielter doku-thriller - ein atemberaubender reality-schocker . wer hätte etwas anderes erwarten dürfen von dem eigenwilligen regisseur , der in seinem breiten werkspektrum zwischen kriegsdrama , sozialkino und kunstporno immer wieder den tabubruch sucht , aufrütteln und provozieren möchte ? michael winterbottom mag an die version der von ihm verfilmten geschehnisse glauben , sein film beansprucht deren wahrheit nicht . er lässt drei menschen zu wort kommen und stellt deren geschichte szenisch nach . mehr nicht . es kommt nicht darauf an , ob die drei wirklich das kondenswasser von der container-wand trinken mussten , um zu überleben . ausschlaggebend ist auch nicht , ob ihre schilderungen von der entwürdigenden behandlung in den camps `` x-ray '' und `` delta '' , im `` zoo '' oder `` isolationstrakt '' auf guantanamo im detail der realität entsprechen . entscheidend ist , dass all das vorstellbar , ja - wenn nicht in diesen , dann in vielen anderen , auch von `` amnesty international '' dokumentierten fällen - wahrscheinlich ist . allein das macht diesen film - als subjektives aber politisches statement - sehenswert .
hier wird aus american pie american gay - endlich . sehr schrill umgesetzt , nahezu alle klischees werden bedient . etwas besser als der zweite teil . genau das richtige um einfach das hirn auszuschalten und sich einfach unterhalten zu lassen . geniale charaktere . auch qaf-fans werden sich herzlich amüsieren .
ich war ja etwas skeptisch , ein wintermärchen nach einem sommermärchen ... aber hut ab , schon im kino hat mir der film sehr gut gefallen und nun zu hause auf der couch kann man ihn noch besser genießen . auch die <NUM> . dvd mit den hintergrundinformation - toll - ich bin begeistert ; da schlägt jedem handballer das herz höher !
ich salutiere vor marvin lee aday , auch besser bekannt als meat loaf . zweifelsohne ist er einer der herausragensten künstler der letzten dreissig jahre , sein beitrag zur ( rock ) musikgeschichte ist nicht hoch genug zu bewerten . ursprünglich hatte meat loaf vor , nach der `` coulnžt have said it better '' -cd und der folgenden welttournee abzutreten , in würde wie man so schön sagt . nun vollendete er <NUM> die legendäre `` bat out of hell '' -triologie und setzte sich selbst ein denkmal . aus allen drei jahrzehnten hat er musikalisch das beste adaptiert und wie immer hervorragende songs aufgenommen . nun also liegt vermutlich das letzte jemals auf dvd erscheinende meat loaf konzert vor , aufgenommen anfang <NUM> in london , ontario . zunächst einmal muss ich den `` best-picture-award '' für die dvd vergeben . wer die disc digital etwa über hdmi/dvi abspielt ( das können heute auch neuere standard-dvd-player ) wird sein blaues wunder erleben : ich habe viele musik hd-dvds und ehrlichgesagt drehte ich verwundert die packung um , um nicht doch eine hd-dvd im karton lag . das produktionteam hat hier mit apples neuem h.264+ codec das hd-bild für standard-dvds umgerechnet . kurzum : es sieht einfach affenstark aus und obwohl es sich `` nur '' um eine standard-pal auflösung handelt , kommt es fast an hd-auflösungen heran . bisher bildtechnisch die beste standard-dvd , die ich je bestaunen durfte ! kein rauschen , keine artefakte , wunderbar ausgeleuchtete show . auch tontechnisch bekommt hier jeder die vollbedienung . das drumkit grollt in bester bat out of hell ... manier ( oder besser : drums out of hell ? ) durch die boxen , background-vocals wie auch gitarren und bass sind perfekt abgemischt . meat loafs live-veröffentlichungen waren klanglich immer exzellent und dieses mal gibt es keine ausnahme . ich habe nun lange überlegt , ob ich der dvd vier oder fünf sterne gebe . ich habe mich dann doch für fünf entschieden , obschon die sache nicht leicht war , denn ich muss mich den vor-rezensenten anschließen : meat loaf , vielen , vielen dank für dreissig jahre puren bombast-rock . vielen dank für die wunderschönen songs , die mein leben begleitet haben . nun aber ist es an der zeit , die kohle auszugeben , die du mit uns verdient hast - denn verdient hast du es dir auf jeden fall . die stimme des nunmehr <NUM> jährigen hat drei jahrzehnte ( logischerweise ) nicht unbeschadet überstanden . wie denn auch bei derart stimmlichen exzessen während der vielen konzerte . wenn , dann gab es immer <NUM> % meat loaf und nichts weniger . erstaunlicherweise gelingen ihm auf dieser disc die bat iii-songs noch am besten , er hat ganz klar seine stimmlichen highlights und intoniert `` its all coming back to me '' mit marion raven ganz wunderbar . doch man merkt klar , dass die stimme nicht mehr die power hat , meat loaf wirkt kurzatmig , hat schwierigkeiten die tempi und tonhöhen zu halten und der in die länge gezogene gesang auf `` i would do anything for love ... '' mit der brillanten neuen sängerin aspen miller wird nur durch ihre performance noch aufgefangen . meat hatte immer eine exzellente band , den `` neverland express '' und ohne die band wäre das energiebündel in den letzten jahren nur halb so gut gewesen . es gab mal zeiten , da brauchte er nur sein lebendgewicht und seine stimme und er machte geschichte . trotz allem , wenn die band und meat sich mit einer fetten interpretation von `` gim me shelter '' verabschieden , ist man glücklich und zufrieden , zumindest am tv nochmal dabei gewesen zu sein , denn die dvd macht spass , vor allem wegen ton- und bildqualität , aber auch wegen der insgesamt als sehr gut zu bezeichnenden gesamtperformance . die bühnenshow ist mit feuerwerk , gigantischen puppen und einer mächtigen lightshow wirklich einer dvd wert und unterstreicht die musik sehr gut . auch die extras sind wirklich sehenswert : alle bat iii-videos inklusive den `` monster is loose '' kurzfilm und auf dvd <NUM> eine <NUM> minütige ( ! ) doku über meat loafs karriere mit raren aufzeichnungen und viel informationsmaterial . abgerundet wird die disc noch durch ein zehn minütiges making-of zum bat iii-album . fazit : mit sicherheit eine der besten dvd-veröffentlichungen <NUM> . sollte dies die letzte konzert-dvd von meat loaf sein , hat er so gerade eben noch den abtritt in würde geschaft . achja , und meat loaf , nicht vergessen `` dont you ever stop rocking ! '' bild : 9.5/10 ton 9.5/10 performance 8/10
hallo !
absolut mega die dvd . wir von der community habe schon ewig darauf gewartet , das endlich diese dvd erscheint . der absolute traum erfüllt sich am 29.04.04 und ich glaube ich spreche für alle fans .
gleich vorab - noch nie hat mich ein film so beeindruckt , wie diese produktion . er hat meine sichtweise über die rolle der amerikanischen soldaten bei der invasion und der eroberung deutschlands völlig verändert . war doch bisher die gängige meinung , die amerikaner wären hier mal eben so in der normandie gelandet und hätten dank drückender materialüberlegenheit die deutschen mal kurz weggeputzt . hier wird gezeigt , dass die amerikanischen soldaten genauso leiden mussten , wie ihre deutschen gegner und unter großen verlusten und unter oft grauenhaften umständen die hauptlast der befreiung europas von der nazi-besatzung trugen . die mehrzahl der bisherigen bewertungen teilt meine eigene einschätzung . die wenigen negativen urteile führen entweder von einem völligen missverständnis bzgl . der intention der serie oder von einer amerikafeindlichen einstellung her . was will diese filmserie sein ? sie ist keine gesamtschau der kriegsführung der amerikaner in europa , sondern eine reportagehafte schilderung des einsatzes einer bestimmten fallschirmjägereinheit vom d-day bis zum v-day . der blickwinkel wird durch die persönlichen erlebnisse der beteiligten bestimmt , die am beginn jeder folge und auf der bonus-dvd zu wort kommen . die ereignisse wirken durch die persönliche begegnung mit den ehemaligen soldaten der easy-company authentisch und sind es auch , von einigen kleinen historischen und sachlichen ungenauigkeiten abgesehen , die bei der beurteilung der serie aber keine rolle spielen . der vorwurf , die deutschen seien als dumm , ungeschickt oder gar blutrünstige monster geschildert , trifft daher ins leere . denn erstens kann ich eine solche tendenz in diesem film nirgends entdecken und zweitens ist das gezeigte eben das , was die beteiligten wirklich so erlebt haben , also mit recht subjektiv . die deutschen machen es den amerikanern nun auch wirklich nicht leicht . wer die episoden um die ardennen- offensive gesehen hat , der weiß , dass den amerikanern hier wirklich nichts erspart worden ist . wenn man unter von artilleriebeschuss explodierenden bäumen verreckt oder ein bein verliert , dann spielt es keine rolle ob dies in russland , frankreich , belgien oder sonstwo geschieht . das leiden bleibt gleich . dass die amerikanischen soldaten als `` coole '' helden glorifiziert werden , das trifft nun auf diese serie am aller- wenigsten zu . dick winters , carwood lipton oder eugene rowie sind in diesem sinne so ziemlich die `` uncoolsten '' soldatenfiguren , die ich bisher kennen gelernt habe . keiner von ihnen spielt den helden , gibt blöde sprüche von sich , sondern sie sind prototypen des nachdenklichen soldaten , dessen gewissen vom krieg belastet wird , und dessen seele von ihm zerstört wurde . das ist die hauptbotschaft der serie und die treffendste dazu ! die beiden schlachten , welche die deutschen schlecht aussehen lassen sind beide genau so geschehen . die artillerieeinheit wurde tatsächlich von einer kleinen gruppe komplett vernichtet und die ss-einheit , die im schlaf überrascht wurde , ist tatsächlich in panik geflüchtet , was ja auch verständlich ist . auf der anderen seite müssen sich die amerikaner vor der fallschirmjäger-eliteeinheit der deutschen in holland kläglich zurückziehen und auch die eroberung von foy ist kein spaziergang . dass die einzelnen soldaten oft scheinbar blöde sprüche von sich geben ist eine allgemeine tatsache , die in allen kampfeinheiten als überspielen der eigenen angst üblich ist . man kann dieses verhalten auch im herausragenden deutschen kriegsfilm `` das boot '' beobachten und es entspricht der historischen wahrheit . die charaktereigenschaften des lt.speirs sind von vielen seiten so verbürgt . er war ein völlig durchgeknallter zyniker , der wohl ein kriegsverbrecher war , aber der durch seine innere leere und gleichgültigkeit eben auch zu absolut ungewöhnlichen taten fähig war . sein sprint durch die deutschen linien ist ebenfalls verbürgt . einzigartig wird der film durch sein prinzip , einzelne personen jeweils im den mittelpunkt einer ganzen folge zu stellen . die episoden um lt. winters , private blithe , eugene rowie und carwood lipton sind in ihrer liebevoll präzisen charakterisierung der personen , auch durch viele gespräche und szenen ohne `` action ' '' kaum noch zu übertreffen . die lange serie beietet genügend zeit dazu , die menschen hinter den figuren genau zu zeichnen und genau das hebt sie über alle bisherigen einschlägigen produktionen hinaus . wer diese box kauft , der bekommt für jeden cent einen reellen , ja überdimensionalen gegenwert ! ! endlich ein amerikanischer kriegsfilm ohne hurrapatriotismus , mit einfühlungsvermögen , mit liebe zum detail und historischer redlichkeit . bravo !
zunächst einmal ein kommentar zu all den rezensenten , die darüber jammern , daß die deutschen nicht `` ausreichend '' portraitiert werden : dies ist eine amerikanische produktion und sie handelt von den ereignissen die eine amerikanische kompanie von der invasion in frankreich bis zur besatzung deutschlands durchläuft . niemand , der an der produktion beteiligt war hat jemals behauptet , daß bob ein `` ausgewogenes '' bild des zweiten weltkriegs liefern wird . es ist die geschichte der easy-kompanie . nicht mehr und nicht weniger .
eigentlich ist das vampier und zombiegenre nicht mein spezialgebiet , jedoch hatte ich viel über den film gelesen und war nun gespannt ... ich hab ihn mir ausgeliehen und war sehr angenehm überrascht einen solch grusligen/brutalen film vorzufinden ... viele `` horrofilme '' tragen heutzutage ein `` ohne jugendfreigabe '' -schild und man schläft dabei fast ein , doch nicht bei diesem film ... eine sehr interessante story die auch ziemlich gut umgesetzt wurde ... die story : barrow ein kleines dorf im norden alaskas ... einmal im jahr bleibt es dort für einen ganzen monat dunkel , doch in diesem jahr wird alles anders . kaum ist die sonne untergegangen geschehen seltsame dinge ... tiere werden verstümmelt und leute sterben . als dann noch ein fremder stress im diner macht reicht es evan dem sheriff ( josh hartnett ) . er versucht der sache auf den grund zu gehen und nimmt den fremden mit aufs revier ... doch das grauen hat schon begonnen und nach wenigen stunden ist der großteil der einwohner tod ... nur gut ein dutzend leute schließen sich zusammen und versuchen zu überleben die handlung an sich ist schon ok jedoch hat sie hier und da ein paar ecken und kanten die mich etwas stören ... leider weiß ich nicht in wiefern diese an dem comic orientiert ist aber einige dinge hätte man besser machen können . zum beispiel die versteckte story um evan und stella ( seine exfreundin die durch verpassen des flugzeugs gezwungen ist die <NUM> tage zu warten ) etwas näher zu beleuchten oder die rolle des fremden etwas besser ausbauen ... am anfang schwafelt er verhängnisvolle botschaften und so weiter jedoch wieso und weshalöb erfährt man nicht . außderdem flacht die handlung nach gut einer halben stunde ziemlich ab ... die überlebenden ziehen von versteck zu versteck und immer stirbt wieder jemand und ich weiß nicht wie es euch geht aber das ende ist für mich auch nicht stimmig ... der große showdown ist zu lasch und ich weiß nicht ... er passt irgendwie nicht so ganz ... das alles sind aber wirklich nur kleinigkeiten die bei näherer betrachtung auffallen ... trotzdem bleibt der film gut die umsetzung ist weitesgehend sehr stimmig und gut ... die ganze athmosphäre der dunkelheit und der kälte wird mit passender musiklaischer untermalung verstärkt und auch ein kompliment an die make up artists die diese vampiere/zombies so schaurig wirken lassen ... alles wirklich stimmig auch die schauspieler überzeugen sowohl josh hartnett und weitere hauptdarsteller als auch die vampiere/zombies . diese wirken wie eine mischung aus den agenten aus matrix und den orks aus herr der ringe ... wirklich sehr cool und angsteinflößend . die erfundene zombiesprache ist auch eine echt tolle idee jedoch sind die dialoge der zombies nicht wirklich sinnvoll aber prinzipiel eine nette idee ... alles in allem kann man sagen ist <NUM> days of night eine echt gelungener vamier/zombie-horrorfilm der einem auch mal wieder angst macht und einen schaudern lässt ... gespickt mit netten splattereffekten und viel kunstblut ein muss für jeden horrofan . er hat zwar einige ecken und kanten in der handlung die dem spass jedoch nicht schaden . also wirklich sehenswerter film ...
obwohl es der erste tarantino-film ist , ist er für mich neben jackie brown einer seiner besten . zur story : nach einem gescheiterten überfall auf einen juwelier flüchten die gauner , teils verletzt , in ihren vereinbarten unterschlupf wo es anschließend auf der suche nach dem maulwurf zu einigen sehr `` hässlichen '' szenen kommt . dabei zeigt sich , dass nicht alle für diesen coup ausgewählten mitstreiter die für diesen job erforderlichen fähigkeiten besitzen und dabei den film in einem strudel von gewalt enden lassen . dennoch animiert der film den zuschauer zum nachdenken .
anhand der rezensionen kann man schon erkennen , dass dieser film polarisiert - entweder liebt man ihn , oder man hasst ihn . dass es sich hier um einen brutalen , die tiefsten menschlichen abgründe zeigenden film handelt , kann man nicht abstreiten . aber allein die umsetzung ist mehrere oscars wert . hier wird eine atmosphäre geschaffen , als ob man förmlich in die comics hineinversetzt wird - das alles wegen der vielen kleinen details , die perfekt in szene gesetzt wurden . auch die handlung der einzelnen comics sowie die dialoge und die schauspielerischen leistungen in verbindung mit einer tollen besetzung sind absolut sehenswert . eine derart konsequente comic-verfilmung ist mir bisher nicht bekannt . ich freue mich jetzt schon riesig auf den zweiten teil !
ich habe die rambo-box heute bekommen und gleich mal reingeschaut . ich muß sagen , ein lob an kinowelt ... der ton in allen drei filmen ist in 5.1 und kein vergleich zu den alten fassungen . das bild ist überarbeitet und in frischen farben zu sehen . hatte mich nie überwinden können , mir teil <NUM> und <NUM> zuzulegen . teil <NUM> war einer meiner lieblingsfilme und als ich las , daß eine box herauskommt , habe ich zugeschlagen ! die box sieht fantastisch aus und es sind zu jedem film eine dvd mit extras vorhanden . ich rate jedem , seine alten versionen zu verkaufen und sich die box in der uncut-version zu besorgen ! gehört wirklich in jede sammlung . <NUM> punkte für die uncut-version für bild und ton , in einer klasse box ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
dieser film ist schon imponierend.allerdings ist die ausgiebige handlung der buchvorlage-wie so oft in solchen fällen - deutlich besser . die handlung muss natürlicherweise ziemlich `` eingekocht '' werden , und die zusammenhänge der machkämpfe der adelsgeschlechter in schweden im mittelalter ( manch einer der könige dort wurde ermordet , bevor er dazu kam die unterwäsche zu wechseln ) kommen nur rudimentär zur darstellung . die story als solche ist auch ziemlich verändert worden , vor allem dann auch im zweiten film , den ich mir gerade angesehen habe . die gewissenskonflikte des tief gläubigen arn können auch nur ansatzweise dargestellt werden . historische genauigkeit ist natürlich nicht gegeben , da es ein typischer guillou-roman ist , der verfilmt wurde , gekennzeichnet durch fantasie-figuren gemischt mit historischen figuren in einem geschichtlichen umfeld . aber trotzdem ein sehenswerter film . sehr sogar ! !
mal ehrlich . ich hab in meinem cineastischen leben schon einige horrorfilme gesehen , und seit mich seit der lektüre ( lesen , ihr wisst schon : die dinger , nach denen man filme dreht ) von ringu das asiahorrorfieber gepackt hat , hab ich auch einen haufen filme von `` da drüben '' gesehen . momentan ist da sowieso das bessere hollywood . bessere storys , bessere schauspieler , bessere klangteppiche ... alles genialer . und auch wenn ich ein großer fan von intelektuellen meisterwerken wie braindead bin : es nervt , dass amihorror in <NUM> % der fälle einfach auf bloßen ekel und matschigkeit beruht . spätestens seit `` unser baby '' ( immer so mittags bei rtl ) schreckt mich da gar nix mehr . dieser koreaner hier ist mal wieder ein paradebeispiel für alles , was man ohne viel blut erreichen kann . fast in die hose gemacht hab ich mir . aber dann doch der reihe nach : soo-mi und soo-yeon , zwei schwestern , kehren in das haus ihres vaters zurück . es ist nicht mehr das haus ihrer eltern , weil ihre mutter gestorben ist . viel mehr sei nicht über den tod verraten , außer vielleicht , dass sich dadurch auch das zurückkommen begründet : der schock der grausamen entdeckung war der auslöser von schwersten psychosen und einen langen klinikaufenthalt . heilung trat noch lange nicht auf , und die beiden hauptakteure müssen sich mit allerlei seltsamkeiten herumschlagen : die böse stiefmutter , wiederkehrende erinnerungen , schmerzhafte verdrängung ... und diese schritte in der nacht . man stelle sich einen film wie `` mulholland drive '' im haus von ju on vor , dann hat man einen groben einblick in die spannung , die man durchleben muss . und die unklarheiten : ist da wirklich jeder , was und wer er zu sein vorgibt ? was passierte an jenem verhängnisvollen nachmittag ? warum dieser anfall ? was hat es mit dem schrank auf sich ? bekleidet von klassischen musikstücken und gruseligen geräuscheffekten wird hier wieder mal ein spannungsbogen aufgebaut , der seinesgleichen sucht . selbst die alltäglichsten szenen erscheinen furchtbar und -einflößend . und der wirkliche horror , so er irgendwann losgelassen , der stockt den atem , raubt den letzten nerv . gleichzeitig eine traurige familiengeschichte , ein spannendes drama , ein gruselthriller , eine geistergeschichte und eine studie über verdrändung . und trotzdem geht nix unter oder verloren . kaufen leute !
ich bin ein großer bollywood- fan und war schwer begeistert über salaamnamaste . dieser film behandelt themen und probleme die in der heutigen zeit vorkommen , wie z.b . ungewollte schwangerschaft . beide hauptdarsteller spielen ihre rolle sehr gut . spaß , romantik und spannung - alles ist in diesem film gut abgestimmt - einfach super !
genau der film , den ich gesucht habe . meist sind filme zum bauhaus ausschliesslich ùber die architektur , hier wird das gesamte spektrum beleuchtet .
*** spoiler ***
also ich verstehe nicht , warum hier immer wieder bücher mit filmen verglichen werden.das ist keine doku sondern ein film der natürlich nicht so ausführlich und detailtreu sein kann wie die bücher . trotzdem finde ich die story sehr gut erzählt , die schauspieler sind gut gewählt und ein bischen von der dramatik der geschichte wird auch gezeigt.wenn man also nicht die verfilmung mit den büchern vergleicht ist es ein sehr schöner , unterhaltsammer film , der durchaus zum nachdenken anregt .
auf die <NUM> min längere p18er version kann man getrost verzichten , weil da kommt dann doch das wohl unvermeitliche ^^ ;
es gibt wohl selten filme mit einem solchen `` tiefgang '' wie citizen kane . nicht umsonst wurde er bei der bundeszentrale für politische bildung in einer liste für die arbeit an schulen aufgenommen . die verwendung der schärfentiefe , die durch den einsatz spezieller kameraobjektive verbunden mit entsprechender lichtführung gegenstände in unterschiedlicher entfernung gleichermaßen scharf zeichnete machen ihn zu einem meisterwerk . die technische ausstattung der dvd , die einige meiner vorgänger kritisiert haben , ist natürlich für einen film solchen alters nicht zu vergleichen mit filmen neueren datums , aber der film besticht nun einmal durch seine handlung und darauf kommt es letztlich an . es ist das entscheidende ! ein `` muss '' für jede dvd-sammlung ! ! !
dieser film hat weniger mit horror zu tun alt mit kult . er war damals mein erster vampir-film und als ich dann jahre später die dvd gesehen habe war diese sofort mein . habe den film bereits mehrmals gesehen und kann den film nur wärmstens empfehlen .
die story : dianne wiest zieht nach der scheidung mit ihren jungs jason patric und corey haim in ein verträumtes küstenstädtchen , das von einer coolen vampirbande - angeführt von kiefer sutherland - terrorisiert wird . als patric sich in dessen geliebte , die reizende jamie gertz verliebt , muss er wohl oder übel der gang beitreten , kurz darauf verträgt er feste nahrung und sonnenlicht nicht mehr allzu gut . grund genug für das brüderchen , sich nach ein paar vampirjägern umzusehen , um die brut des bösen zur hölle zu schicken ... regisseur joel schumacher folgte <NUM> einem kino-trend , den klassischen vampirfilm für die teenager-zielgruppe neu aufzubereiten und schuf eine harmlose variante von kathryn bigelows mit deutlich mehr humor und zugeständnissen an das mtv-publikum . herausgekommen ist ein sehr unterhaltsamer , bunter popcorn-mix , der nicht lange im gedächtnis bleibt , der aber für seine lauflänge sehr gut unterhält und heute einen gewissen kultstatus besitzt . the lost boys bietet eine attraktive besetzung , einen klasse soundtrack sowie viele genre-zitate . unter der oberfläche erzählt schumacher auch von der 80er-jugend und scheidungskindern , die nach halt und zugehörigkeit , einer ersatzfamilie , suchen und dabei vom `` rechten weg '' abkommen . die parallelen zwischen vampirismus und drogensucht wurden häufig im genre thematisiert ( etwa in romeros ) , hier darf man diese bezüge ebenfalls feststellen . spätestens mit einführung der beiden comic-fans und teenie-vampirjäger edgar und alan ( ! ) frog ( corey feldman und jamison newlander ) jedoch verliert the lost boys jeden ernsten ansatz und blödelt fröhlich herum . in der vielleicht besten szene drangsalieren sie erfolglos den mutmaßlichen ober-vampir - den netten videotheken-besitzer edward herrmann - mit knoblauch , kreuzen und weihwasser , während er ein romantisches dinner mit dianne wiest verbringt . corey haim hat als zickiger großstadt-teenager , der blonde strähnchen und schrillste outfits trägt ( wie ein t-shirt mit dem aufdruck `` born to shop '' ) die meisten lacher auf seiner seite , ganz besonders , wenn er von seinem eigenen bruder jason patric in der badewanne terrorisiert wird . die wunderbare dianne wiest bekommt dagegen leider zu wenig raum zur entfaltung und muss stets die besorgte mutter spielen . die finale vampiraustreibung überzeugt mit hervorragenden spezialeffekten und einer menge spannung , die schlussendliche pointe allerdings ist selten dämlich . echter horror oder grusel stellen sich zwar im gesamten film nicht ein , und die vampir-zitate erreichen nie die intelligenz eines , aber dennoch kann ich the lost boys für freunde leichter horror-unterhaltung und 80er-nostalgiker empfehlen . zur dvd : die premium edition ist identisch mit der special edition . sie bietet den film in guter qualität ( 16:9 , deutsch/englisch , untertitel ) und eine menge extras , u.a . einen audiokommentar von joel schumacher , making of , features über die make-up-tricks und die beiden coreys ( haim und feldman , die oft zusammen spielten ) , ein multi-angle-video mit kommentaren , deleted scenes , trailer und ein musikvideo .
el orfanato ist wohl einer der horrorfilme , die die meinungen der zuschauer am krassesten scheiden . der eine kommta aus dem kino und ist haltlos begeistert , der andere wacht erst am ende des abspanns auf und fragt sich `` ... und wo war jetzt der horrorfilm ? '' um eines vorwegzunehmen : wer beim wort `` horrorfilm '' zuallererst an fiese monster , plötzliche schockeffekte , eventuell splatterszenen und adrenalinachterbahn im kinositz denkt , könnte diesen film tatsächlich langweilig finden . der schrecken von el orfanato spielt - auf fußballerdeutsch - nicht in einer anderen liga , er spielt ein vollkommen anderes spiel . el orfanato ist beinahe sanft in seiner erzählweise , auf bombastische adrenalinausschütteffekte verzichtet er so gut wie ganz . der schrecken dieses filmes lauert weniger im gezeigten als mehr in dem , was man nicht sieht . unter horrorfilmgenres würde ich ihn eventuell dem klassischen geistermärchen- und spukhausfilm zuordnen . gegruselt und erschreckt habe ich mich in diesem film vorzüglich , ich würde diesen film allerdings durchaus auch leuten empfehlen , die normalerweise vor horrorfilmen zurückschrecken , weil ihnen das genre zu blutig/zu gewalttätig/zu schrecklich ist . die handlung ist brilliant erzählt , die bilder sind bezaubernd . alle roten fäden der handlung werden aufgegriffen und verwertet , am ende bleiben keine fragen offen . dieser film lässt den zuschauer auch mit dem schrecken auch nach dem abspann nicht allein : das ende - ohne spoilen zu wollen - macht den film rund und erklärt das zuvor gesehene . sicher - die obligatorischen `` aber wieso hat er/sie denn nicht einfach ... ? `` -fragen kann man sich stellen , aber das sind horrorfans an sich ja gewöhnt [ stichwort `` warum trennen die sich eigentlich immer und laufen allein rum ? ! gucken die keine horrorfilme ? '' ; ) ] . die schauspieler sind gut gewählt und absolut überzeugend , schnitt und kamerafürhrung tragen dazu bei , dass sich die atmosphäre des films beinahe unmerklich verdichtet und den zuschauer fesselt . für mich war el orfanato einer der besten horrorfilme seit seeeehr langer zeit , da ich besonders diese subtile art schrecken besonders gern mag und gut erzählten geschichten per se nicht widerstehen kann - und dieser film bietet beides . meine empfehlung wäre also für fans von etwas `` lauteren '' filmen des horrorgenres , sich diesen film eventuell erst mal ohne erwartungen anzuschauen . für fans von subtilem horror und leute , die sich an einer gut erzählten geschichte erfreuen können , empfehle ich diesen film uneingeschränkt - zumal er in dieser auflage in einem äußerst schick gemachten steelbook mit attraktivem bonusmaterial daherkommt . fazit : für mich einer der besten filme der letzten zeit , unabhängig vom genre . für horrorfans eventuell geschmacksfrage .
stimmt , zum größten teil sind wir männer doch echt ein bissle primitiv . und nun können die mädels damit aufhören uns noch ändern zu wollen ... .denn mario schreits förmlich heraus : wir sind glücklich dabei ! lasst uns doch *pupsen* , an den brüsten *hupen* etc . denkt auch doch einfach : `` wenns ihn glücklich macht ... '' und hört auf mit eurem `` fününnününühününü . '' echt super ... .kerle mach genau da weiter ... .einer geht noch ... ganz bestimmt . kauft euch die scheibe . ich kanns nur empfehlen . ( guckt euch das ganze zuerst ohne und danach nochmal mit freundin , frau , lebensabschnittsgefährtin oder mama an ! )
äußerst unterhaltsam , humorvoll und mitten aus dem leben gegriffen , empfiehlt sich die zweite staffel der beliebten serien um den herrlich schrägen doktor martin , der als adaption der englischen fernsehserie doc martin '' im juli <NUM> erstmals das deutsche fernsehpublikum begeistern durfte . im mittelpunkt des geschehens steht der berliner gefäßchirurg dr. martin helling , der wegen einer blutphobie seinen job in berlin aufgibt und in das ostfriesische fischerdörfchen neuharlingersiel zieht , um dort eine landarztpraxis zu führen . doch während es dem durchschnittlichen großstädter gelingen mag , auch in der provinz fuß zu fassen , plagt sich dr. martin helling neben seinen doch recht ausufernden phobien , zwangshandlungen und panikattacken mit den zwar liebenswert anmutenden , aber doch recht schrullig veranlagten friesen herum und schafft es mit einer an perfektion grenzenden regelmäßigkeit , ihnen vor den kopf zu stoßen . bestes beispiel hierfür , seine beziehung zu der lehrerin thea sonnabend , die er , gefühllos wie ein hauklotz , permanent an die grenzen ihrer sozialen belastbarkeit bringt . aber auch paula , seiner neuen sprechstundenhilfe , fällt es nicht immer leicht , mit dem überaus mürrischen und zur sturheit neigenden benehmen ihres chefs klarzukommen . mit einer herrlich erfrischenden naivität und unter zuhilfenahme unorthodoxer methoden schafft sie es trotz alledem , seinen doch rechtmerkwürdigen absonderlichkeiten mit mehr oder weniger erfolg entgegenzutreten . und während eine alte dame ins wasser geht , um batterien zu kaufen , ein ehemann sich während der sm-spielchen mit seiner ihm angetrauten die schulter verrenkt oderder liebeshungrige dorfpolizist von einer schlange gebissen wird , plagt sich dr. martin mit streunenden hunden , widerlichen kindern und eltern herum , denen seine position als landarzt nicht gut genug ist . grüne weiden , sandige dünen , jede menge schafe , traktoren und weideland bis zu horizont , so zeigt sich neuharlingersiel dem zuschauer . ergänzt durch einen kleinen hafen , viele meter feinsten sandstrand und bewohner , die verschrobener nicht sein können , brilliert dieses idyllische fleckchen norddeutschlands als wunderbar passende kulisse für eine serie , die mit absurd anmutenden dialogen und voller trockenem humor auch den ernsthaftesten zuschauer ein schmunzeln entlockt . doch was nutzen gute dialoge und stimmiges ambiente ohne adäquatecharaktere ? und genau an diesem punkt , ist den machern der serie eine vortreffliche wahl gelungen . mit axel milberg in der rolle des landarztes dr. martin helling wurde ein schauspieler gewählt , der wie die berühmte faust aufs auge passt . mit seiner urkomischen und lebensecht gehaltenen mimik und gestik versteht er es hervorragend , einen sonderling darzustellen , der sich mit seinem benehmen gern selbst im wege steht . aber nicht nur axel milberg sorgt in dieser serie für beste unterhaltung . auch max hopp glänzt in einer paraderolle . als exzentrischer dorfpolizist gibt er alles , um extrem trottelig und lebensfremd seines amtes zu walten . anlehnend daran sind alle weiteren figuren , auch die noch so kleinen nebenrollen , entsprechend besetzt und fügen sich , individuell und vielschichtig präsentiert , wunderbar in ein arrangement , das aus einer starken überzeichnung der charaktere und deren sonderbar anmutenden eigentümlichkeiten lebt . doktor martin -die komplette zweite staffel '' überzeugt , wie auch die erste staffel dieser serie , durch entwaffnende skurrilität , herrliche situationskomik und einer menge an trockenem humor , der mit viel charme und schauspielerischer leistung präsentiert wird .
das mick hucknall bei seinen konzerten auf atmosphäre und auf kleinigkeiten achtet hat sich mittlerweile rumgesprochen . bei dieser aufnahme übertrifft er jedoch alles bislang da gewesene . eine grandiose kulisse , gigantische interpretationen und dazu ein mitreißendes publikum . wer mal wissen möchte , wo sich das optimum einer musik-dvd bewegen kann , sollte sich diese aufnahme schnellsten zulegen ! !
dieser liebenswerte und originelle film begeistert mich. leider lässt die synchronisation wünsche offen und es gibt keine hindi-tonspur . ein film im städtischen milieu mit 60er jahre-qualität . shah rukh khan spielt rahul joshi , die rechte hand des reichen sidharth ( aditya pancholi ) . seine hauptaufgabe scheint es zu sein , die affären des chefs vor dessen ehefrau sheila ( kashmira shah ) zu verbergen . rahul erhofft sich vorteile für seine geplante werbeagentur - bis sein chef ein auge auf seema ( juhi chawla ) wirft , in die sich rahul selbst verliebt hat . zunehmend bleibt ihm das `` yes boss '' im hals stecken . als seema und rahul gezwungen werden , erst vor der frau des chefs und dann vor rahuls mutter ( reema ) ein glückliches ehepaar zu spielen , kommen sich beide näher ... bereits im vorspann erscheint ein charmantes liebeslied mit rosenblättern . der jüngere shah rukh khan zeigt danach seine fähigkeiten als komödiant , mit tragischen elementen eines clowns . juhi chawla fasziniert mich mit ihrer natürlichkeit . die rolle des rahul wandelt sich vom arroganten helfershelfer zum sympathisch liebenden . ganz toll shah rukhs tanz als straßenclown ( `` suniye to '' ) und die zwiegespräche mit seinem spiegelbild . super die zwei männer in der badewanne ( mit höschen ) , der rasante taxi-sprung und der stadtbummel des pärchens in der schweiz , bei dem rahul seema aufheitern will ( phantasievoll und zärtlich ) . dazu gibt es berühmte `` augen '' blicke einschließlich action am schluss . insgesamt verschafft mir der film immer gute laune . ein eigenwilliges liebeskomödien-drama . <NUM> herausgekommen und wohl im siegestaumel des prämierten `` dil to pagal hai '' untergegangen . wer kann , sollte sich allerdings auf die suche nach der hindi-fassung machen !
diese dvd bietet ein einfaches workout-programm , dass sehr effektiv ist . zuerst werden die zehn aerobic-grundschritte , die in der dvd verwendet werden , ausführlich und gut zum nachmachen erklärt und vorgezeigt . währenddessen bekommt man immer wieder kleine tipps , wie man sein workout noch vervollständigen kann ( anhand von spezieller ernährung , anhand von high-impact übungen etc. ) . danach werden die grundschritte miteinander in mehreren übungseinheiten kombiniert . die schritte sind leicht erlernt ( auch schon beim ersten versuch ) .
zu sehen sind spektakulär inszenierte verfolgungdjagden und nicht minder interessante kämpfe , bei denen hin und wieder schusswaffen zum einsatz kommen . geboten wird ein gut gelungener mix verschiedener actiongenres mit interessanten charakteren . besonders der kommende actionstar jason statham besticht in seiner smarten rolle und macht den film zu einem besonderen erlebnis .
film thema & amp ; inhalt : + finde den film an sich eine gute weiterentwicklung des themas und auch ohne vin diesel kommt die handlung gut voran + story ist leicht und dennoch nicht langweilig , geh hier nicht näher auf den konkreten inhalt ein , da dieser bekannt sein sollte + <NUM> mittlerweile sehr bekannte schauspieler machen den film noch interessanter hd bild : + hierfür gibt es eigentlich <NUM> sterne , den abzug von einem am ende der rezession + präzise schärfe machen den film echt zum highlight , so dass man die einzelnen poren der haut bei den schauspielern in der nahaufnahme erkennen kann + auch die schwarzwerte fand ich überzeugend hd ton : + hierfür gebe ich auch noch <NUM> sterne , da dieser o.k . ist , allerdings auch keine aha-erlebnisse vermittelt , doch sowohl der surround sound , als auch die bässe machen spaß und stützen nicht unerheblich die tollen filmsequenzen - ein stern abzug gibt es für den untertitel , den man nicht abschalten kann , so dass blödsinnige einblendungen erfolgen wie `` polizei '' , weil die eingreiftruppe `` police '' auf der kleidung stehen hat . wen das auch nervt , der kann bei meiner diskussion `` untertitelterror '' bei apollo <NUM> hd mitschreiben . fazit : kaufempfehlung , da die hd mittlerweile unter <NUM> , -€ kostet und der film für einen netten filmabend gut geeignet ist , auch ohne hier einen entsprechenden tiefgang abzuverlangen . p.s . der <NUM> . teil ist dagegen echt mies !
dieser film ist mehr ein geschichte und keine heldenepos was hier viele erhofft hatte , es gibt in diesen film kein happyend , sondern klare fakten was auf der kleinen insel iwo jima passierte . versteh nicht warum viele hier entäuscht sind ? die geschichte ist schon sehr bewegt und regt zum nachdenken an , damit wollte eigentlich clint eastwood sagen « wie sinnlos nun mal kriege sind » , und es unnötig ist für so ein kleines land zu sterben.alleine die umsetzung des filmes in bildern wie auch emotional zu fassen , ist schon beeindruckend . was ich besonders toll finde ist das diesmal nicht nur die amerikaner ( sonst immer ) im vodergrund stehen , sondern auch die sicht japans erzählt wird . gleichzeitig sollte man auch den film auf der seite der japaner » letters from iwo jima « ansehen und man wird sicherlich dann zum schluss kommen egal welche rasse oder nationalität , helden gibt es nicht sondern menschen die nur mittel und zweck waren . wer hier etwas anderes erwartet sollte die finger vom film lassen , der film ist schon sehr intressant und kann ihn sicher weiter empfehlen . clint du hast alles richtig gemacht auch super leistung von ryan phillippe und ken watanabe , und der soundtrack eine tolle zugabe angepasst an den filmen , super gemacht .
als die winnetou-filme anfang der 60er jahre aktuell waren , hatte ich kein interesse an western `` made in germany '' . das waren eben keine us-western und man sah ja deutlich , das sie dort auch nicht gedreht wurden ! sehr viel später , als man von diesen filmen immer wieder mal ein stück gesehen hatte , schaute ich das auch mal ganz . allein wegen dem soundtrack von martin böttcher ! ohne diese musik wären die winnetou-filme sicher nicht das geworden , was sie heute sind - nämlich absoluter kult ! ! insbesondere der vorzeige-apache pierre brice ! weitab von ihrem heimatland , hat dieser darsteller dem image der indianer ein ganz neues positives ansehen verpaßt ! kurz : die europäer sind über amerika hergefallen und haben alles niedergemetzelt , was sich ihnen vermeintlich entgegenstellte ! nicht die indianer ! denn es war ihr land und nicht das der cartwrights ! die gesamte winnetou-kollektion kann man ohne bedenken jedermann empfehlen ! diese filme kann man immer wieder mal sehen und sieht sie immer wieder aus einem etwas anderem blickwinkel !
er sei etwas ganz besonderes - behauptet zumindest seine mutter . schließlich wurde der kleine zachary an einem tag geboren , an dem auch eine lichtgestalt der weltgeschichte geburtstag feiert : jesus . die weihnachtsgeschenke fallen entsprechend größer aus , dafür gibt 's aber nie ein geburtstagspräsent . zac ist eben anders . die seltsame nachbarin orakelt sogar , der junge habe heilende fähigkeiten . aber sich selbst kann er nicht heilen . der sensible träumer , der an asthma leidet , fällt komplett aus der reihe - weshalb ihn sein stolzer vater zunächst den anderen brüdern vorzieht . wohlbehütet wächst zac im québec der sechziger jahre auf . als er in die pubertät kommt , ändert sich alles . zac hört david bowie . zac raucht joints . zac trainiert seinen körper wie bruce lee , findet aber überhaupt keinen draht zu mädchen . für seinen vater steht fest : der sohn ist eine schwuchtel . und das in seinem haus ! wie anders doch sind die anderen jungs geraten . der älteste bruder raymond fährt motorrad und schleppt die schärfsten bräute ab . antoine ist eine sportskanone , christian liest unentwegt und will karriere machen . und zac ? der entfernt sich immer weiter von der familie , lernt frauen wie männer lieben und haut ab nach jerusalem , um die wüste zu durchqueren . `` c.r.a.z.y . '' war eine der erfolgreichsten kanadischen produktionen des jahres <NUM> und wurde beim toronto film festival ausgezeichnet . voller humor und feiner zwischentöne begleitet der film eine bürgerliche familie auf ihren verschlungenen wegen . regisseur jean-marc vallée hat sein debüt genauso gestaltet , wie er sich modernes kino wünscht : `` ich will lachen , weinen , träumen - am besten alles auf einmal ! vor allem aber will ich am ende das kino mit dem angenehmen gefühl der lebenslust verlassen . '' gelungen ! `` c.r.a.z.y . '' fährt das richtige tempo , hat klasse schauspieler und begeistert mit einem soundtrack , der die sozialisation eines jungen in den wilden siebzigern treffend begleitet .
der gutaussehende john ist mit dem unsterblichen vampir miriam leiert . auch john kann seinen alterungsprozess mittels blutkonsum aufhalten . aber nur begrenzt . als er merkt , das seine zeit gekommen ist , sucht er eine geriatrie-forscherin auf . bei einem hausbesuch begegnet die forscherin miriam und beide frauen scheinen voneinander fasziniert . john segnet das zeitliche und auch der mann der forscherin wird bald ein opfer der beiden frauen . die geschichte hat wenig handlung . imposante , pittoreske bilder und personen wirken auf dem zuschauer . die dialoge sind knapp . gestik und mimik dominieren die szenen . auch die spannung ist geschickt dosiert und stört den reigen nicht . ein pfiffiges stück film mit anspruch .
kurz : der film ist klasse . ich habe das buch dazu zwar nicht gelesen , aber emma watson hat ihre rolle auch diesmal klasse umgesetzt und alle drei mädchen sind authentisch gespielt worden . der film hat eine schöne aussage und ist anrührend . einen stern abzug weil es zwischendurch etwas langatmig war . aber insgesamt ein toller familienfilm !
hatte den film bisher nur als holländisch beuntertitelte englischversion , im übrigen mit gänzlich anderem soundtrack . über den inhalt verliere ich bewußt keine worte , muß man doch diesen schocker zunächst am besten alleine im dunklen haus geniessen , um sich besser in die hosen pissen zu können . elke sommer trägt die allerkürzesten miniröcke , joseph cotten hat seinen garstigsten filmkarriereblick drauf , das schloß klopft einem die nerven mürb und über die genialität des signor bava muß man kein tohuwabohu veranstalten . der soundtrack schabt auf 's äußerste , ein gassenhauer ! superbonus : das elke-sommer-interview , mit netten anekdoten z . b. über den guten alten klaus kinski .
da die filme und deren inhalte bereits hinlänglich besprochen und wahrscheinlich jedem ( ernsthaft ) interessierten bekannt sein dürften , will ich mich nur über die vorzügliche und beispielhafte dvd-umsetzung dieser meisterwerke des horrorkrimis auslassen ! wenn man sie mit den tv-ausstrahlungen der letzten jahre vergleicht , so sieht man erst , wie erstklassig die restaurierung gelungen ist.das bild ist rein und klar wie der verstand von sherlock holmes ! auch die einbindung der <NUM> ddr-synchronausgaben ( von <NUM> bzw <NUM> , auf allen <NUM> boxen ) finde ich sehr interessant im vergleich zur brd-synchro ( zwar die gleichen hauptsprecher ; inhaltlich aber oft gravierende unterschiede ! ) .des weiteren sind auch die äußerst interessanten und wirklich aufschlußreichen booklets ( detailreich und exzellent bebildert ) allein schon den preis des box-sets wert ! alles in allem : der fall ist klar watson ! kaufen ! kaufen ! kaufen !
hier geht es wieder darum , warum die serie überhaupt gemacht worden ist . aus einem gefängnis ausbrechen . wie in der ersten staffel . finde die idee im wechsel vor zu gehen sehr gut , eine staffel gefängnis , andere staffel flucht ( oder wie in der <NUM> . staffel rache ) . die serie war wieder sehr spannend , hatte wiedermal viele überraschungen und wendungen . mit den ganzen zutaten war das weiter schauen fieber '' wieder ausgebrochen . man musste immer weiter schauen , weil jede folge eigentlich mit : fortsetzung folgt ... '' endet . unbedingt anschauen !
endlich ist es soweit : die kultsendung aus den 90ern gibt es endlich auf dvd ! von fozzibär bis zu peer theer sind alle dabei , die wir schon damals liebten . die box ist schön anzusehen und erfüllt ihren zweck . die bild-und tonqualität ist für heutige verhältnisse eher durchschnitt , macht aber nichts , solange das programm stimmt . nur die folge <NUM> auf dvd zeigt ( zumindest bei mir ) einige bildaussetzer , die aber nicht sonderlich stören . also , wer fan ist greift natürlich zu . aber auch wer die sendung nicht gut kennt , ist bei dieser box nicht fehl am platz . hier zeigt sich , dass deutsches fernsehen auch wirklich gut sein kann . allerdings werden einige feststellen , dass wie o.g . nicht jeder gag sitzt und manches unter dem niveau des einen oder anderen ist , aber im ganzen ist die dvd-box sehr empfehlenswert und gerade jetzt zur weihnachtszeit das perfekte geschenk !
season <NUM> löst sich vom gewohnten format von season <NUM> ( in jeder folge ein schöner mord ) und das psychogramm des liebenswerten serien-killers dexter entwickelt sich weiter uber seine beziehungen zu zwei frauen ( eine für das bürgelich-normale leben , die andere für die dunkle seite ) sowie über dexters schrittweise enthüllung seines traumas um den tod seiner mutter , der rolle seines ziehvaters etc ... .dabei wird immer wieder aufgezeigt , über welchen schmalen grat dexter mit seinem doppelleben wandelt - immer ein bein im abrund seiner dunklen identität . dexter season <NUM> ist die konsequente und weiterhin sehr einfallsreich-unterhaltsame fortführung dieser hervorragenden tv-show mit einem wunderbaren michael c. hall ; also weiter dranbleiben !
vergessen sie buffy , alias und angel . denn es gibt einen neuen stern am serienhimmel : samllville . bekanntlich ist es ja die vorgeschichte von superman und das in einer grandiosen qualität ! jede folge hat ihren sinn und gegen ende der <NUM> . staffel kommt alles zu einer riesigen story zusammen . nicht nur , dass die schauspieler klasse sind , nein , auch die musik ist topaktuell und passt immer perfekt ( stichwort : tanz von whitney und lana zum song `` everything '' ) . wer sich also auch nur ein wenig beste unterhaltung gönnen will , soll zu schlagen !
° eine absolut gelungene auswahl von simpson-folgen ! ! selbst wenn ich manche davon schon gekannt habe , über simpsons kann man ja auch beim zweiten oder dritten mal noch lachen . und oft ists so , dass man erst beim zweiten hinsehen so manche unerkannte anspielung entdeckt . auf jeden fall eine sehenswerte dvd , selbst wenn die menüführung recht einfach gehalten ist und man vielleicht bonusmaterial vermisst . trotzdem <NUM> sterne .
schon seit sehr vielen jahren gucke ich stehts jeden tag simpsons auf pro7 uns dies war lange zeit meine lieblingsserie , obwohl mir auch family guy , south park und futurama gefielen . als ich vor ca einem jahr meine erste american dad folge sah , hatte ich eine neue lieblingsserie . alle hauptdarsteller sind einfach super und selbst die nebendarsteller wirken lustig und sympatisch . zu der hier angebotenen dvd muss ich sagen , dass sie sehr gut gelungen ist . alle 3dvds haben einen sehr schönen style und die bilder der menüs sind auch sehr gut . also von mir eine absolute kaufempfehlung ! !
ich habe mir den film angesehen , weil ich christopher nolan für einen der interessantesten regisseure der letzten jahre halte und caine , jackman und bayle für hervorragende schauspieler . der film hat mich regelrecht begeistert : nicht nur ist er spannend und unterhaltsam und bringt einige aha-elemente mit sich , selbst wenn man die diversen mind-game-movies ( fight club , identity usw . ) der letzten jahre schon kennt , sondern er hat eine ganze reihe von themen und bedeutungsebenen ( der schlussmonolog vom angier etwa ist nicht nur ein monolog über magie , sondern auch über den film selbst und kino im allgemeinen ) . absolut sehenswert !
der film ist richtig klasse , hier passt meiner meinung nach alles sehr gut zusammen , ich bin immer noch sehr angetan . der film hat eine etwas längere anlaufphase , ohne dabei auch nur eine minute langweilig oder uninteressant zu sein.die story wird sehr gut aufgebaut und ist sehr spannend und packend umgesetzt worden . und dann geht es richtig los und das sehr vehement.es sind teilweise szenen vorhanden , bei denen ich unwillkürlich an unsere freunde von der fsk denken musste , denn der film hat eine 16er freigabe . ich schaue immer noch ungläubig auf die rückseite des covers , aber das freigabeschild ändert nicht seine farbe . am meisten hat mich aber die atmo fasziniert , die dadurch , das der großteil des films <NUM> meter unter der erde spielt , einen klaustropho- bischen touch erhält . jedenfalls kommt kein echter slasher fan an diesem film vorbei . von mir eine unbedingte kaufempfehlung .
viele mögen es nicht für möglich halten , doch der fragwürdigste regisseur unserer zeit hat es geschafft : mit `` postal '' drehte dr. uwe boll einen durchwegs gelungenen und vor allem unterhaltsamen film ! werfen wir doch einmal einen blick auf die letzten vier kinojahre zurück , und vor allem auf die in dieser phase erschienen computerspiel-verfilmungen eines gewissen dr. uwe boll , welche objektiv betrachtet grundsätzlich allesamt als misslungen bezeichnet werden können : `` house of the dead '' war unfreiwillig komisch und konnte somit als horrorfilm nicht überzeugen , `` alone in the dark '' war in sachen handlung und dialoge ein flickwerk ohne roten faden und im falle von `` bloodrayne '' bildeten übermäßig hektisch geschnittene action-sequenzen , eine vorhersehbare story und hölzerne darstellerleistungen ein langweiliges machwerk . bei `` postal '' ist die handlung ist zwar relativ dünn , doch das spielt keine rolle : es handelt sich dabei sowieso lediglich um das notwendige vehikel , um all die politisch inkorrekten elemente einigermaßen logisch zu einem ganzen zusammenzufügen . immer wieder muss man lachen , obwohl man es nicht wirklich will , denn was uwe boll mit postal macht ist nichts anderes , als der menschheit einen spiegel vor die nase zu halten und laut zu rufen : `` seht her , so krank und abartig ist unsere ach so tolle rasse namens mensch ! '' so gesehen hat dr. uwe boll mit seinem neuesten film eine satire auf die heutige welt geschaffen , wobei er - ähnlich wie die hauptfigur in der geschichte - immer wieder zu rundumschlägen ausholt und dabei vor keiner religion , nationalität oder abartigkeit halt macht . alle bekommen ihr fett weg und werden gnadenlos aufs korn genommen ( wie übrigens auch er selbst ) ! egal , ob man mit dem regisseur oder dieser art von humor etwas anfangen kann , `` postal '' sorgt hoffentlich für großes aufsehen , und das zu recht . wir leben nun mal in einer zeit in welcher nur wenige den mut haben , die dinge beim namen zu nennen ( geschweige denn , das ganze in eine komödie zu packen ) . dr. uwe boll hat hiermit bewiesen , dass er zu diesen wenigen menschen gehört . zugegeben : der film ist krank , pervers , abartig , teilweise beleidigend , vollkommen übertrieben , und ... genau so muss er auch sein ! im grunde würde ich für den film <NUM> sterne vergeben . er ist nicht perfekt in seiner machart , aber darum geht es ( wie gerade beschrieben ) nicht , und ausserdem ist die arbeit des regisseurs hier schon um längen besser , als bei den vorhergehenden filmen von uwe boll . allerdings muss ich einen stern abzug für die hülle geben : wer ist denn auf die `` tolle '' idee gekommen , die disc auf einer filzmatte zu fixieren ? so darf ich die scheibe jedes mal zuerst säubern , damit ich die fussel nachher nicht im player habe ... so etwas ist vollkommener blödsinn und sollte vom label in zukunft vermieden werden ! ansonsten : klare kaufempfehlung ! p.s . : am 26.09.2008 erscheint übrigens ein <NUM> minuten längerer director 's cut , auf welchem auch die englische original-tonspur enthalten sein wird .
die besten naturfilmer deutschlands und österreichs betrachten in dieser aufwändigen gemeinschaftsproduktion von wdr , ndr und orf die vier jahreszeiten : wie verhalten sich die tiere , wie verändern sich die landschaften , welche bräuche pflegen und welche feste feiern die menschen ? der großartige soundtrack zu den beeindruckenden bildern wurde von einem großen orchester eingespielt : der ndr radiophilharmonie unter der leitung von timothy brock : eine premiere im genre der naturdokumentation . eine sehr schöne mischung aus reise- , naturfilm und portrait , nach dem vorbild der bbc-serie `` <NUM> seasons '' .
so langsam gehen mir die superlativen im zusammenhang mit cary grant zwar aus , aber ich muß auch diesmal wieder sagen , ein spitzenfilm ! ! ! doris day ist wie immer zum niederknien komisch u. cary grant dazu als superreicher schwerenöter , der ihr an die `` wäsche '' will , das hat schon was ! ! ! ein film den man sich immer wieder ansehen kann u. ihn immer wieder aufs neue liebt ! ! ! eine herrliche komödie , schade , daß es so etwas heutzutage nicht mehr gibt ! ! !
zwei teens werden auf einer einsamen landstraße von einem wesen verfolgt , das menschliche leichen sammelt ... die unheimliche atmosphäre der menschenleeren gegend und der mystische killer erzeugen pure angst und spannung ! der zuschauer fühlt sich wie die hauptfiguren unaufhörlich verfolgt und bedroht . originell , düster und extrem spannend ! wer den film nicht ganz so ernst nimmt , kann sich gut gruseln .
ich stehe noch immer ganz im bann dieses films ! ! ! es fing alles so harmlos an : sie wurden von ihrem tauchboot vergessen- gut , dann wird ja wohl bald eines kommen und sie holen . dann sieht man , wie die bootscrew seelenruhig das boot aufräumt und nichts passiert - keiner vermißt sie ! ! ! da wurde es mir das erste mal etwas mulmig und noch übler wurde es , als sich der erste hai blicken ließ . ich habe regelrecht mit den beiden gelitten und immer darauf gewartet , dass endlich die rettung naht und die stets mehr werdenden haie haben mir auch angst gemacht . dem regisseur ist meines erachtens meisterhaft gelungen , eine sehr angespannte atmosphäre und eine unerträgliche spannung zu schaffen . das ende kam für mich ( mit einem konsequenten glauben an rettung ) doch sehr überraschend und auch schockierend ! ein genialer film , der eigentlich auf den ersten blick gar nicht wie ein horrorfilm wirkt , es aber dann 1000-fach wird !
wer robin williams mag wird diesen film sicher lieben . eine wirklich witzige und skurrile geschichte . um aus seinen finanziellen schwierigkeiten klaut er eine leiche die er in einer mülltonne findet und gibt sie als seinen bruder aus . dafür wirft er sie den wölfen zum fraß vor , um eine identifikation unmöglich zu machen . die wollen sie aber voererst nicht fressen , worauf er sie mit gebratenem speck und schmalz einreibt , um die leiche schmackhafter zu machen . ein ungläubiger versicherungsvertreter und die gangster , denen die leiche gehört setzen ihm darauf zu , bis dann schlussendlichd er echte bruder auftaucht . gespielt von einem wieder einmal herausragendem woody harrelson , der so ziemlich jeden im film vorkommenden charakter nach strich und faden verprügelt . tolles kino - ein winterspass rechtzeitig zum ersten schnee .
ich wunderte mich schon warum ein film der vorher eine fsk <NUM> hatte nun sogar noch mehr szenen enthält..eine fsk <NUM> bekommt..es könnte daran liegen dass bewusst oder unbewusst der ratio so verändert wurde das man die geschlechtsteile der toten stripperin aus der kameraposition hinter ihr nicht mehr sehen kann ( verdeckt durch den letterboxbalken ) ... was den film natürlich nicht verschlechtert ... aber eine erklärung wäre..ansonsten würde ich jedem der auf tiefschwarze bitterböse filme steht..zum kauf raten..es lohnt sich..
sogar homer simpson ist der ansicht , dass animal house ein klasse film mit toller musik ist . dieser meinung kann ich mich nur anschließen . leider werden solche filme heute kaum noch produziert . die handlung von einer chaotischen studentenverbindung ist zwar nicht unbedingt anspruchsvoll , aber humormäßig ist dieser film einfach nicht zu toppen . dies liegt auch vor allem am großartigen john belushi . man kann einfach nicht mehr aufhören zu lachen , wenn man zusieht wie die studenten des , ,animal house '' den strebern ihrer universität zeigen , wo es langgeht . heutige teenie-komödien sollten sich an diesem großartigen film einmal ein beispiel nehmen ! ( im übrigen wurden viele witze später in weitaus schlechteren filmen abgekupfert ) . jeder , der sich diesen film ansieht wird begeistert sein und danach nur noch eines im kopf haben ... ... toga party ! ! ! ! ! !
zuerst einmal ist zu sagen , dass das genre bei der bewertung die hauptrolle spielen sollte ! mir hat kaum eine komödie so gut gefallen , wie dieser streifen . hier steckt alles drin , was das herz begehrt . action , humor , abenteuer , science fiction und romantik . was will man mehr ? die story ist mehr als gelungen und aus meiner sicht auch wohl durchdacht . an alle skeptiker : man kann nicht äpfel und birnen in einen topf schmeißen , und danach erwarten , dass die suppe nach hühnchen schmeckt . will heißen , dass die paraderolle `` bad-boys '' nicht in relation zu setzen ist , da hier das genre ein anderes ist und in keinster weise dem bad-boys-style entspricht . fazit : eine gelunge komödie , die die lachmuskeln überansprucht . ähnlich wie der `` diamantencop '' sollte , und wird dieser streifen auf früher oder später den kultstatus erlangen ! wer auf durchgeknallte abenteuerkomödien steht : meine empfehlung mit 5-sternen ! ! !
wenn menschen denken , gospel sei eine einfache und langweilige art , musik zu gestalten , werden in dieser komödie eines besseren gelehrt . dieser film zeigt die witzige geschichte der deloris ( gespielt von whoopie goldberg ) , die , weil sie zeuge eines kapitalverbrechens wurde , in einer kirche schutz sucht . das leben dort ist anfangs nichts für sie : keuschheit und stille . doch dann auf einmal sieht sie ihre chance , in dieser kirche , welche kurz vor der schließung steht , spaß aufkommen zu lassen . sie kommt in den chor und sofort bemerkte sie , dass die stimmen der damen gut waren , dennoch waren sie unorganisiert . von den schwestern als neue chorleiterin gewählt , legt sie ein neues programm an , welches so erfolgreich war , dass gegen ende sogar der papst sich von diesem programm überzeugen wollte . diese dvd ist einfach ein must have , auch für leute , die mit dem gospel eher wenig am hut haben .
endlich mal wieder ein guter film aus dem hause disney . die huskies sind einfach genial . die story ist gut und hat dramatische szenen ( man fragt sich : erfrieren oder verhungern die zurückgelassenenen huskies ? ) insgesamt ein beindruckender film mit tollen schauspieler ( besonders paul walker ) und dank blu-ray in hervorragender bild und tonqualität ! ! kauftipp ! !
... und der stammt nicht von r. emmerich , sondern von toho ! nach vielen höhen und tiefen in der 50-jährigen godzilla-geschichte erreichen uns in europa die filme der millenium-reihe und ich muss sagen : ich bin begeistert ! kein schrott , wie `` godzilla vs. destoroyah '' oder anderer mittelmäßiger mitt-neunziger godzis , sondern richtig gutes material , was es hier zu sehen gibt ! kein godzilla als liebling der kleinkinder , man besinnt sich doch des ursprünglichen godzilla aus den 50'er jahren des letzten jahrhunderts . und das kommt der sache nur zugute . auch die spezialeffekte sind nunmehr nicht von schlechten eltern und wirken keinesfalls billig , auch wenn weiterhin `` pappstädte '' dem untergang geweiht sind . das gehört einfach zum flair der filme dazu ! von meiner seite gibt es daher eine uneingeschränkte kaufempfehlung , zumal bild und ton sich auf sehr gutem niveau bewegen und mal ganz ehrlich ... wer guckt sich schon das ganze bonusmaterial an , falls vorhanden ?
zeitreise filme gab es ja schon zu genüge , wie einige meiner vorrezensenten schon treffend bemerkten . etwas wirklich neues zu sehen dürfte also sehr schwierig werden . und wenn man diesen punkt berücksichtigt ist déjà vu doch ziemlich gut gelungen . ob darsteller , story , dialoge , soundtrack oder specialeffects : alles passt und macht diesen film zu einem guten . einzig einige storylines sind etwas wirr und löchrig , aber das lässt sich verschmerzen . wer also auf einen überdurchschnittlichen zeitreise/actionfilm sehen will ist hier bestens bedient .
der film von stephen spielberg gehört sicherlich zu den großen der letzten jahre ! er ist sehr spannend und technisch perfekt , jedoch war sich spielberg , wie schon bei ai , am ende nicht mehr sicher ob er dieses ende dem film verpassen möchte , zu sehr ist er in den happy-ends des popkornkinos verwurzelt um einem film ein tragisches ende zu verpassen . wie immer muss der gute siegen und spielberg verrät dabei alles was über den film aufgebaut wurde , schade alles vorhergegangene war sehr sehenswert .
eine frage , die sich durch den ganzen film zieht . obwohl die sympathien des zusehers vollkommen auf seiten richard geres liegen , weiß man nie wirklich , woran man ist . man mag sich seine eigene meinung bilden ...
<NUM> . donnie darko ist ein amerikanischer junge aus der amerikanischen provinz . allerdings ist er verstört und leidet unter persönlichkeitsstörungen - deshalb ist er in psychiatrischer behandlung . donnie wird regelmäßig von einem wesen im hasenkostüm heimgesucht . dieses wesen nennt er frank . frank rettet donnie eines tages das leben , als er ihn aus dem haus lockt - und prompt eine flugzeugturbine aus dem himmel in donnies zimmer stürzt und es vollkommen zerstört . fortan führt donnie alle befehle von frank aus - die leider immer gewalttätiger und brutaler werden . während frank eindringlich vor dem bevorstehenden weltuntergang warnt , entdeckt donnie , dass er die zeit beeinflussen kann . und so versteht der zuschauer mit fortschreitendem film immer mehr . allerdings nicht alles , denn just in dem moment , in dem man sagt ach so , natürlich '' , wirft regisseur richard kelly wieder neue fragen auf . die manchmal etwas zu schräge geschichte , vielleicht am ehesten vergleichbar mit david-lynch-werken , ist geschickt kombiniert mit der geschichte um das erwachsen werden und die pubertät . so wirft der film mehr fragen auf , als er letztlich beantworten kann . doch auch das macht den reiz dieses films aus . absolut überzeugend die schauspieler : jake gyllenhaal spielt die rolle des donnie darko perfekt , die rolle könnte nicht besser besetzt sein . neben jake gyllenhaal bereichern einige gast-stars die besetzungsliste : mary mcdonnell , jim cunningham , patrick swayze , noah wyle und drew barrymore . vollkommen unverständlich , warum dieser exzellente film nie in die deutschen kinos gekommen ist und jetzt - endlich - seine premiere auf dvd feiert . vielleicht kein film für diejenigen , die durchschnittliche teenie-komödien suchen - vielmehr intelligente unterhaltung mit einfallsreicher geschichte und garantiert viel diskussionsstoff .
eine sehr gelungene verfilmung des gleichnamingen romans von danielle steel . jaclyn smith ( kelly garett aus `` drei engel für charlie '' ) spielt faye price ; eine junge erfolgreiche schauspielerin . im laufe des films nehmen wir an vielen stationen ihres lebens teil . heirat , kinder , trennung , versöhnung und viele schicksalsschläge , die eben einen richtigen roman von danielle steel ausmachen . einer ihrer söhne wird gespielt von joe flannigan , der mittlerweile durch `` stargate atlantis '' auch hier sehr bekannt geworden ist .
dieser film ist wirklich etwas besonderes . für stephen king fans ein absolutes muß . der film ist wunderbar ausgearbeitet . überraschend ist auch die spieldauer . enorm lang aber der film wird nicht langweilig dadurch und zieht sich auch nicht in die länge . ich kann stephen king 's haus der verdammnis bestens weiterempfehlen . es lohnt sich in jedem fall .
zwei der besten schauspieler aller zeiten ( die benutzung dieses superlativs ist in diesem fall mehr als gerechtfertigt ) in einem film . das alleine stellt eine eindeutige kaufempfehlung dar . robert deniro , als gangster , al pacino als cop . die grenzen verschwimmen während dieses langen filmes und für mich persönlich ist deniro des öfteren sympathischer als es pacino 's charakter ist . die kühle , mit der michael mann die stadt der engel inszeniert hat , überträgt eine schwere auf den zuschauer , die ich nur bei sehr wenigen filmen bisher erlebt habe . man fühlt während des filmes förmlich die einsamkeit und besessenheit der protagonisten . das ende , ohne es hier verraten zu wollen , ist ein cineastisches meisterstück . ich muss zugeben , dass ich die melancholische stimmung noch stunden nach filmende anhielt .
die meinungen zu diesem film gehen doch sehr weit auseinander . ein zeichen dafür , dass es sich um keinen gewöhnlichen film handelt . hier wird eine erzählweise bedient , die heutzutage fast komplett von der bildfläche verschwunden ist . ohne jegliche special effects ( wobei selbst ein autounfall dabei schon als special effect gelten soll ) oder bildgewaltigen einstellungen kommt dieser film über die gesamte spielzeit nur mit den dialogen der schauspieler aus . und genau das macht ihn in der heutigen zeit so besonders . er ist zweifelsfrei sehr schwere kost , und beim abspann ist man begeistert und desillusioniert zugleich . das problem ist , dass diese story und der aufbau des films nicht jedem gefallen , und die masse der leute wohl daher ehr enttäuscht sein wird , da für sie die schauspielerische leistung nicht alles ist .
tja , was soll ich sagen , sowas muss man halt mögen , aber diejenigen , die so etwas mögen , kommen voll auf ihren geschmack , ich bin voll zufrieden und finde diesen film einfach nur super , die märchen-science-fiction-material-arts a la matrix und wow - einfach nur begeisterung , der trailer hält komplett , was er verspricht .
... die kleine georgie . hab ich mich gefreut als ich diese serie aus meiner kindheit hier zufällig gefunden habe ! die bildqualität ist super und die serie ist selbstverständlich nur zu empfehlen !
`` tampopo '' ist -immerhin von 1985- ein zeitlos schöner film , der mit den verflechtungen von leben , sterben und essen auch europäer unterhält , ohne dass japan-vorkenntnisse für das verständnis nötig sind . dieser episodenfilm hat für jeden etwas , wie eine gute nudelsuppe . die rahmenhandlung entspricht der story eines ( spaghetti ) western : goro , fremder auf der durchreise , hilft tampopo ( jap . `` pusteblume '' ) , witwe in bedrängnis , ihr ererbtes gut ( = nudelsuppenimbiss ) zu bewahren ; dazu trägt goro nicht nur den richtigen hut , sondern er zieht auch schnell und trifft gut - mit einer kamaboko-scheibe . die einzelnen episoden , deren übergänge so glatt flutschen wie die besten suppennudeln , vermitteln dem zuschauer u.a . wie man spaghetti ohne das geringste geräusch isst ( oder auch nicht ) , wie einer eben verstorbenen hausfrau würdig die letzte ehre erwiesen wird , wie man schnell und kostenlos an geheimrezepte kommt und wann das bestellen von `` quenelles au boudin '' das genüssliche aufbegehren gegen `` perlen vor die säue '' ist . zur dvd : bild und ton sind von guter qualität , die fürs deutsche fernsehen gekürzte szene mit der schildkrötenschlachtung ist hier vollständig und die deutschen untertitel wurden offenbar überarbeitet .
das ist eine besondere und doch sehr schöne liebesgeschichte . es war ein genuss , sie sich anzuschauen . unerwartete wendungen in der story , gute schuspieler , tolle kulisse . ein fantastisches meisterstück !
wer die filme `` nur mit dir '' und `` wie ein einziger tag '' mag , der wird diesen auch klasse finden ...
surrealer horror von david lynch , der im grunde seines herzens vielleicht doch sogar ein wenig konservativ ist . wie viele lynch-werke insbesondere in den männerphantasien , denn der film transportiert vor allem angst und eifersuchtsparanoia , aber das auf eine sehr wirkungsvoll-erschreckende art . der verfilmte alptraum gehört zu den besten werken des ausnahmeregiesseurs , diesmal sogar mit recht hippen ensemble . neben den hervorragenden leistungen der hauptdarsteller gibt es auch kurzauftritte von henry rollins und marilyn manson . den soundtrack kompilierte trent reznor ( nine inch nails ) , auf dem u.a . rammstein , die smashing pumpkins und david bowie zu hören sind . man kann lynch dafür lieben , wie ausgiebig er das medium kino für berauschende alptraumtrips und projektionen seines und des zuschauers unterbewußtsein benutzt . bei anderen zuschauern erzeugt es regelrechte aggressionen , dass kein offensichtlicher masterplan der entschlüsselung dient . außer frage steht jedoch , dass er hier wieder einige handwerklich einfach brilliante szenen geschaffen hat , die seinen grotesken , einzigartigen charme ausstrahlen . einer meiner lieblingsfilme jetzt als nice-price-vö , vermutlich allerdings leider völlig ohne extras .
wirklich ein klasse film . sehr gut inszeniert , hervorragende schauspieler , tolle atmosphäre . der soundtrack ist exzellent , passt sehr gut zum film . empfehlenswert ist übrigens die englische tonspur . im original kommt vor allem john travolta noch besser rüber .
ein wunderbar detailverliebtes spitzenmäßig gemachtes musical . garantiert einen unterhaltsamen nachmittag oder abend für die ganze familie . die fleischfressend pflanze ist einfach der hit . da kommt keine nochso teure computeranimation ran . eigentlich bin ich kein musical-fan , aber hier mach ich mal ne ausnahme . unbedingt im original anschaun . ganz toll !
schön gemachte einführung in die meditation stimmungsvoll und gut inszeniert . stimuliert zum mitmachen und nachmachen
ich habe diese dvd vor einiger zeit erworben und muss sagen , dass auch ich die meinungen der leser nachvollziehen kann . beim <NUM> . mal dachte ich `` was soll denn das ? wie , schon zu ende ? bin ja überhaupt nicht geschafft , kam nur aufgrund des krampfhaften versuchens , die übungen ordentlich nachzumachen , etwas durcheinander . '' kaum hatte man begriffen , wie die übungen gehen , waren sie schon vorbei . aber erst nach mehrmaligen üben habe ich festgestellt , dass es immer schwieriger wird . klingt komisch , aber ist so . dadurch , dass ich jetzt wusste , wie die übungen korrekt durchzuführen sind , kann ich mich genau darauf konzentrieren . ich habe festgestellt , dass die paar wiederholungen so auch völlig ausreichend sind , wenn man sie bewusst ( ! ) ausführt . sie ziehen sich nicht so in die länge und man ist dadurch bestrebt , die dvd öfter einzulegen . mir ging und geht es jedenfalls so . des weiteren besitze ich auch eine dvd speziell für bbp . die übungen sind sehr effektiv , aber dafür auch sehr langwierig und eben nur bbp . o.g . dvd finde ich deshalb besser , weil es einfacher ist , den inneren schweinehund zu überwinden und man fühlt sich am nächsten tag rundum wohl . ich freue mich auch heute schon wieder auf diese übungen . die bbp-dvd rühre ich dagegen seit wochen schon nicht mehr an .
der film ist absolut ein meilenstein des kinos und zu meiner schanden muss ich zugeben , . dass ich ihn erst vor <NUM> tagen zum aller ersten mal auf dvd angeschaut habe . doch er lohnt sich , von der ersten minute an weiß dieser film zu fesseln , woran vor allen dingen die phantastische regierabeit eines arthur penn und selbstverständlich das perfekte zusammenspiel eines warren beatty samt faye dunnaway zu tun haben . allein warren beatty , der mal selbstsicher spielt , mal verletzlich ist jeden euro wert , den man in diese dvd od . meinetwegen blu ray investiert . auch die nebenrollen sind mit einem wie immer briliant spielenden gene hackman mehr als nur gut besetzt ! also einfach zu empfehlen ! ! ! ! ! mehr gibt es nicht zu sagen .
`` lake placid '' ist kurz gesagt unterhaltsam , spannend und witzig in einem , zumal die krokodile im gegensatz zu anderen monsterhorrorfilmen relativ echt aus sehen . bereuen wird es also keiner sich dieses gut gemacht amüsante b-movie anzugucken .
auf dieser dvd sind <NUM> geschichten von micky maus wunderhaus und <NUM> bonusgeschichte von den kleinen einsteins zu finden . meine <NUM> kinder <NUM> u . <NUM> jahre lieben diese geschichten inklusiv der kleinen einsteins ! bei keiner anderen dvd bleiben sie von anfang bis zum schluß fasziniert sitzen .
diese dokumentation geht über vergleichbare darstellungen des themas im modernen `` infotainment '' weit hinaus . der gesamte zusammenhang der entstehung unserer erde wird detailreich und sehr wissenschaftlich erläutert . für jemanden wie mich , der sich zwar für das thema interessiert , aber nicht wirklich viel darüber weiß , ist diese dvd-reihe schon recht anspruchsvoll . ich habe die einzelnen folgen daher mehrfach gesehen , um wirklich verstehen zu können , was mir da überhaupt erzählt wird . allerdings kann ich jetzt behaupten , ein rechtes stück in punkto wissen um die erdgeschichte weiter gekommen zu seien . eine ganz tolle dokumentation , die die produzenten sicher viel mühe gekostet hat .
ich bin von dieser dvd total begeistert ! julia ginsbach mal wunderschöne bilder , die genau zu den liedern wie die faust aufs auge passen ! es ist auch schön anzuhören wie die einzelnen lieder entstanden sind . außerdem ist noch ein extra playback-teil für kinder dabei !
mucho sangre heißt wortwörtlich `` viel blut '' holla . die spanier haben manchmal einen wilden humor , der oft nicht ganz geschmackssicher und politisch korrekt ist und den man einfach mögen müssen . in dieser wüsten splatterkomödie geht es besonders schmutzig , albern , krank und geschmacklos zu . außerirdische kanibalen fressen spanische jungfrauen und vermehren sich , in dem sie männlichen wirtstieren ihre larven per analpenetration einpflanzen . die außerirdischen und die wirtstiere kann man weder durch kofschüsse noch durch zerstückeln töten , sondern nur durch - na ja , lasst euch überraschen . den häuptling der außerirdischen spielt die spanische horror- und schmuddelfilm-ikone jacinto molina alias paul naschy . der spielt auch in viel schrott mit , weil er eben das geld braucht . seine mitwirkung in solchen verrücktheiten muss man allerdings als kleinen ritterschlag bezeichnen . mucho sangre - viel blut : es gibt ein blutbad nach dem anderen mit kopfschüssen , kettensägenmassaker , analvergewaltigungen , kanibalismus und explodierenden kloschüsseln samt füllung . für den ungekürzten film eine fsk <NUM> : da reibe ich mir schon verwundert die augen und bedanke mich trotzdem . wie gesagt : man muss so etwas mögen .
ich kann den vorigen rezensionen nur voll und ganz zustimmen . doctor who bietet neben guter story und tollen effekten auch stets viel humor . auch ich war vor der staffel eher skeptisch , ob donna ein guter companion wäre , aber sie hat mich wirklich vollends überzeugt und ich finde es wirklich schade , dass sie nicht noch eine staffel macht . speziell zur <NUM> . staffel kann man sagen , dass david tennant wieder eine sehr überzeugende darstellung liefert und auch die episoden sehr abwechslungsreich sind . so erfährt man zum beispiel was wirklich zum ausbruch des vulkans in pompeii geführt hat , oder auch wieso man denn nicht zu viele büchern am gleichen ort haben sollte . ich fand besonders midnight ( schön gruselig ) und turn left ( `` was wäre wenn , ... '' ) gut , the unicorn and the wasp ist allerdings auch sehr gut . also nicht lange überlegen , sondern kaufen ! p.s . : selbst wenn man nicht so super englisch kann sollte man es sich nicht entgehen lassen , mit den untertiteln ist das gar kein problem .
von den <NUM> episoden ist m.e . die new york episode die beste . ein faszinierender kurzfilm - zugleich lustig und sehr sehr menschlich . armin mueller-stahl und giancarlo esposito spielen hervorragend ; man hat das gefühl , dass sie auf der basis eines eher vagen drehbuchs viel improvisieren ( leider kommt man nirgendwo an das drehbuch heran , und es gibt leider auch keinerlei informationen über die dreharbeiten ) . subtile satirische passagen , die durch rosie perez ' schrille darbietung manchem vielleicht gar nicht auffallen , werden beispielsweise deutlich , wenn die beiden über ihre namen und ihre mützen diskutieren . diese episode muss man mehrmals sehen , um sie richtig auskosten zu können . ps : von der atmosphäre und der menschlichkeit her durchaus mit smoke ( auch von jim jarmusch ) vergleichbar ...
hi , ich bin über einen radiochat auf diese gruppe aufmerksam geworden und war nach den ersten paar malen wo dort deren songs ab und zu mal liefen , total überwältigt von der mystik und energie , die die band in ihren songs vermittelt . leider ist ja die ehemalige leadsängerin der band , tarja turunen , nun nicht mehr dabei was ich sehr schade finde denn ich fand dass gerade ihre unvergleichliche stimme viel von nightwish als band ausmachte . dennoch kann und will ich allen fans dieser band bzw . den anhängern des sog . symphonic - metal diese dvd sehr ans herz legen als kauftipp denn songs wie amaranth , nemo , over the hills and far away etc . sind einfach nur cremige lieder dieser band zum ( wie ich finde ) immer wieder anhören ... schade dass hier <NUM> sterne das maximum sind - diese band bzw . die cds und dvds haben/hätten viel mehr verdient !
endlich ist sie da , eine neue folge der biene maja reihe in der neubearbeitung . allerdings nicht , wie von amazon angegeben , als doppel-dvd , sondern nur als einzel-dvd mit <NUM> folgen ( # 17-20 ) . und die augen meiner 3jährigen tochter leuchteten , als ich ihr die neuen folgen zeigte . ein vergnügen , nicht nur für kinder , sondern auch für erwachsene , bin ich doch als kind mit der biene maja im tv aufgewachsen .
ende ? ich würde noch bis zur 48.staffel weiterkaufen ! überlicherweise gibt es ja immer das problem mit dem `` 2.teil '' . der ist immer schrecklich . hier aber ist `` schrecklich '' in <NUM> staffeln oberstes gebot . es ist mir dabei nicht wichtig , ob nun die `` 8te '' besser als die `` 10te staffel '' ist . ich werde wohl staffel <NUM> und <NUM> nachkaufen , um diesen querschnitt aus einer durchschnittsfamilie in voller , epischer länge geniesen zu können . ja : kaufen ist pflicht . konsequenterweise gibt es auch diesmal nicht den orginal-soundtrack . na und ? wen stört sowas schon beim vorspulen ; - )
eins ist mir sofort aufgefallen , als ich die dvd das erste mal eingelegt habe : brachiale bildqualität & amp ; großartiger sound ! die songs stammen ja alle noch von der 'awake'-tour , deshalb sind für meinen geschmack zu wenige lieder der ersten platte drauf , aber trotzdem kommt die performance 1a rüber . immer wieder großartig ist sullys drum-solo bei 'get up , get out ' , aber der absolute hammer eines jeden godsmack konzerts ist und bleibt 'voodoo ' ! bei diesem lied , mit dieser grandiosen stimme bekommt man einfach gänsehaut ; - ) lassen wir uns also überraschen , ob es zur aktuellen 'faceless'-tour wieder eine live dvd geben wird . zu wünschen wäre es , denn es macht einfach immer wieder spaß , den jungs auf der bühne zuzusehen . nur wirklich live erleben ist besser ! ! ! : - )
ronnie james dio , tony iommi , geezer butler , vinny appice - namen wie in stein gemeißelt . am <NUM> . märz <NUM> geben diese götter des metal - geschäfts ein konzert in der alt ehrwürdigen radio city music hall in new york , das lange in erinnerung bleiben wird . nicht nur , dass diese mannen gemeinsam unter dem namen `` heaven and hell '' und nicht , wie zu beginn der 80er und einmal anfang der 90er als `` black sabbath '' auftreten ist neu . auch die tatsache , dass die einstigen feinde tony iommi und dio nach <NUM> jahren wieder gemeinsam auf einer bühne stehen , bleibt irgendwie unbegreiflich . der große streit nach dem `` dehumanizer '' - album von <NUM> scheint völlig vom tisch zu sein und die formation zeigt sich bester laune und sehr spielfreudig . zwar sind die herren deutlich gealtert , was sich besonders in ronnie james dios schon sehr schütterem und dünnem haupthaar manifestiert , ihre kraft und ausstrahlung ist jedoch keinesfalls verloren gegangen . bereits in der als opener ungewöhnlichen instrumental/lied - kombination `` e5150/ after all ( the dead ) '' wird deutlich , wer im metal ( immer noch ) das sagen hat . nach den düsteren klängen zu beginn schlägt das markante , aber enorm schwerfällige riff von `` after all ( the dead ) '' auf und zieht einen sofort in seinen bann - wenn man black sabbath - fan ist . deshalb ist dieser titel als einsteig auch ungewöhnlich : er ist zäh und geht nicht unbedingt ins ohr , ist schwer zugängig . eine etwas unglückliche wahl , zumal die vier schon wesentliche bessere songs komponiert haben . ein schneller brecher der marke `` tv crimes '' wäre wohl besser platziert gewesen . kein schlechter song , aber als opener etwas deplatziert . aber sei 's drum , dafür macht das zweite stück `` the mob rules '' mit einem gigantischen schrei von sänger dio zu beginn ordentlich druck und zeigt die formation von der härteren seite . im weiteren verlauf des konzertes folgt ein klassiker auf den nächsten , iommis legendäre gitarre feuert ein markantes riff nach dem anderen ab . man sieht sich in dunkle geheimnisvolle welten versetzt , wird mitgerissen vom strudel der emotionen und verwaschenen visionen der düsternis . manche songs wirken live wesentlich brachialer als auf der lp . so entfaltet sich zum beispiel `` i '' zu einem highlight des auftritts . sein messerscharfes riff kommt auf iommis `` old boy '' , der gitarre die seit <NUM> aktiv im einsatz ist , besonders gut rüber . zwei der drei neuen songs aus der compilation `` the dio years '' werden zum besten gegeben und können den klassikern in den live - versionen nur bedingt das wasser reichen . die single `` the devil cried '' , in der studio - version ein echter knaller , wirkt live irgendwie unsortiert und lasch . auch das angehängte drumsolo von vinny appice zeigt dessen fertigkeiten zwar deutlich , hätte aber in seiner länge nicht unbedingt sein müssen . drumsoli sind ein relikt vergangener tage und sollten heute nicht mehr so exzessiv betrieben werden , finde ich . der nach diesem solo beginnende zweite teil der show zeigt dio mit frischem , schwarzen oberteil , das weitaus seriöser wirkt als das unglücklich gewählte und in der presse als `` nachthemd '' verspottete weiße oberteil vom beginn der show . in selbigem sieht der über <NUM> - jährige einfach zu sehr seinem alter entsprechend aus . der zweite teil wird eingeleitet von der absolut besten komposition , die diese band jemals getätigt hat - `` computer god '' . ein wahnsinnig intensiver song , der jedoch in einer derart laschen version dargeboten wird , dass ich beim ersten hör schwer enttäuscht war . ronnie james dio zeigt sich bei den hohen parts überfordert , seine ansonsten sehr eindrucksvolle stimmgewalt kommt hier nicht zur geltung . musikalisch ist die umsetzung gelungen , aber das was diesen song in der albumversion so enzigartig macht , der zerrissene , verzweifelte , bombastische gesang des kleinen amerikaners kommt live nicht zur geltung . schade dass ausgerechnet diese großtat so verhunzt wurde . doch mit dem zweiten neuen lied `` shadow of the wind '' wird es deutlich besser . das riff ist düster und gewaltig , dios gesang berührend und stark . zurecht wurde diese version als art `` live - single '' an diverse fernsehkanäle verschickt . weitere klassiker wie `` the sign of the southern cross '' , `` die young '' oder der unverwüstliche alltime - hit `` heaven and hell '' kommen in den live - umsetzungen angenehm hart herüber . spätestens wenn zum abschluss der schnellste song `` neon knights '' durch die halle donnert erhebt sich auch der letzte ehrfürchtig von seinem sitz , um einer absoluten legende des geschäfts respekt zu zollen . knapp <NUM> minuten heavy metal eines dinosauriers , der eine gewaltige wiederbelebung erfährt und noch einmal zeigt , warum er als das mächtigste geschöpf gilt , das je auf der erde gelebt hat . der einfluss der als `` black sabbath '' ( nach der ozzy - ära ) bekannt gewordenen band auf die heutige musikszene und die entwicklung des metal ist unermesslich . deshalb ist es umso interessanter diese doch recht antik wirkenden greise der szene noch einmal in aktion erleben zu dürfen . der sound ist okay , hätte aber wuchtiger ausfallen können . die bildführung und das aufwändige bühnenbild jedoch wissen zu begeistern . die bonus - sequenzen sind ganz interessant , jedoch nicht der rede wert . fazit : jeder der sich metal - fan nennt braucht diese als historische bildungseinrichtung zu verstehende show um zu sehen , was richtig guter metal bedeutet .
ich wärme das zuvor gesagte nicht noch einmal auf . in kurzen worten : dieser film ist einer der großartigsten , die ich in meinem ganzen leben gesehen habe . und das sind tausende . die darsteller , egal welchen alters sind durchweg exzellent und spielen sich von szene zu szene gegenseitig und sogar selbst an die wand . die ( auf wahren begebenheiten beruhende ) story ist herzerreißend schön . und der erzählstil fesselt ( mich ) von der ersten sekunde an . `` taschentücher bereit halten '' ist ein guter tip , trifft es in meinem fall aber nicht ganz : ich empfehle eher eine frische rolle toilettenpapier . ich habe den film bereits gut ein dutzend mal gesehen und lache mich immer noch kaputt . um minuten später nach wie vor rotz und wasser zu flennen ! und wenn er zu ende ist , bleiben aber weder trauer noch verzweiflung oder hilflosigkeit . nur motivation , freude und das gefühl , die welt mit den augen eines kindes sehen zu wollen , zu dürfen und das auch wieder zu können . der film ist eine offenbarung !
zwischen wrong turn und wolf creek bleibt ergo kaum luft und wer nach markanten eigenheiten oder gar bahnbrechenden neuheiten sucht , wird nicht leicht fündig werden . gnaw sticht da aber durchaus positiv hervor und ist ein brauchbares häppchen für zwischendurch mit der nötigen härte und ungeschnitten .
unglaublich was man hier zu sehen bekommt wenn man an konzertmitschnitten ( auch die neuen von deep purple- siehe atound the world live ) von heute denkt . angeblich der einzige komplette auftritt von deep purple mark ii auf video/dvd in kopenhagen <NUM> . gefilmt in schwarz-weiß- das war halt damals noch die norm . aber der auftritt an sich . mit gezählten sieben nummern wird ein konzert von fast <NUM> 1/2 stunden geboten . das war halt die zeit der überbordenden solis ( siehe auch die damaligen supergruppen yes , genesis , led zeppelin , wishbone ash , jethro tull etc . ) die alle titel in die länge zogen.nicht zu verachten dabei die einlage von richie , der seine gitarre am verstärker , am hintern und mit den füßen malträtiert . ein zu beginn völlig indisponierter kameraman , der z.b . bei richies solis auf den unbeschäftigten gillan zielt , eine bühnenbeleuchtung die an eine baustellenausleuchtung erinnert . die fans ohne absperrung und security direkt vor der bühne . roadies die einfach hinter der bühne auf und ab wandeln . für heutige verhältnisse völlig unprofessionelle pausen zwischen den stücken . aber die geburtsstunde einer der größten rockbands aller zeiten . leider kam dieser auftritt gerade zur zeit der veröffentlichung von mashine head- sodaß nur zwei titel daraus ( space truckin und lazy ) nicht aber smoke on the water gespielt werden . die aufnahmequalität des tons ist erstaunlich gut . insgesamt ein zeitdokument , das in keiner purple-sammlung fehlen sollte . als bonus gibts dann noch drei nummern ( diesmal in farbe ) von einem konzert <NUM> in new york , der allerdings etwas durch eine allzu kurze version von smoke on the water getrübt wird .
klappte meine kinnlade herunter , als ich durch zufall mitbekommen hatte , dass es eine dvd geben würde . ich muss zugeben , dass mich der preis einen augenblick vom kauf abgehalten hat , aber nach einigen minuten des abwägens von für und wider hab ich mir die box doch geholt . ich muss sagen , dass meine erwartungen noch übertroffen wurden . schon ab der ersten sekunde ist der anime so witzig , dass man aus dem lachen nicht mehr rauskommt . selbst , wenn man den manga kennt und weiß , was als nächstes passiert , reizt die spannung nicht ab . klar hätte man sich noch ein paar extras gewünscht - außer den trailern ist nichts weiter drauf - aber im großen und ganzen ist die box wirklich gelungen . auch im schrank ist sie hübsch anzusehen . ich werde mir auf jeden fall auch die weiteren boxen holen und würde jedem raten , der die manga mag bzw . auf anime wie z.b . ranma 1/2 steht , dass er etwas verpasst , wenn er die box nicht im dvd schrank stehen hat .
bin von einem freund auf bodo wartke gebracht worden , nachdem ich stundenlang seine videos auf youtube angeschaut hab , hab ich mich endlich mal dazu durchgerungen , seine dvd zu kaufen . und es lohnt sich ! es ist einfach nur lustig .
jennifer garner spielt beeindruckend in einer visuell sehr reizvollen geschichte voller elleganz und wunderschöner farbfolgen . ein film für ästheten und genre-freunde gleichermaßen .
es gibt eine einzige cd ( und jetzt auch dvd ) dir mir immer noch die gänsehaut über den rücken jagt : diese hier ! ! ! war es umsonst oder nicht , fehlt `` el condor pasa '' oder nicht ? sch**** egal ! diese dvd cd ist das genialste , was auf dem sektor der pop-musik verfügbar ist . licht aus , dvd rein , `` a heart in new york '' ausgewählt und ihr wisst wovon ich spreche !
im jahre <NUM> ad veröffentlichte jeff lynne nochmal ein album als electric light orchestra , also gut <NUM> jahre nach dem letzten , und nannte es { zoom } . doch damit nicht genug . zur überraschung vieler fans wurde eine promotionstour für { zoom } angekündigt und der kartenvorverkauf begann . zum aufwärmen wurde dann zwei konzerte an zwei aufeinanderfolgenden abenden in der cbs television city , einem fernsehstudio in los angeles , gegeben . was sie hier sehen ist ein zusammenschnitt aus titeln dieser beiden konzerte , die elo in einer entspannten clubatmosphäre zeigen . die tatsache , dass fast ein drittel der vorgetragenen stücke vom aktuellen album sind und die band , abgesehen von lynne und richard tandy an den keyboards , nicht aus klassischen elo-mitgliedern besteht zeigt , dass es sich hier tatsächlich eine promotion für { zoom } und nicht um eine golden-oldies-retrotournee handelt . ist das nun schade ? - ganz im gegenteil . eingebettet in den songs von { zoom } finden sich hier stücke von allen elo alben , die zwischen <NUM> { no answer/elo1 } und <NUM> { discovery } erschienen sind . verglichen werden können also lieder vom ursprung bis zum zenit der bandgeschichte mit den ganz neuen von { zoom } und hier fällt auf , dass diese sich ungeheuer gut in die klangwelten von elo einfügen . tatsächlich ist { zoom } ein eher unterschätztes album . zurück zur dvd : - ) nachdem sich also die undurchsichtige käseglocke von der runden , zentralgelagerten bühne erhoben hat , wird das konzert mit dem rockigen riff von do ya { a new world record - <NUM> } eröffnet , gefolgt von der einzig wahren hymne für den richtigen mann : evil woman { face the music - <NUM> } . danach kommt showdown { on the third day - <NUM> } und spätestens hier ist dem geneigten hörer klar , dass dies keine exklusivvorstellung für elo-greatest hits ist . klar sind davon auch welche vertreten , z.b . strange magic und one summer dream { face the music } , livin ' thing und telephone line { a new world record } , turn to stone { out of the blue - <NUM> } , shine a little love { discovery } sowie ca n't get it out of my head { eldorado - <NUM> } , vielleicht eines der schönsten liebeslieder , welches die moderne rockmusik bis dato hervorgebracht hat . von den bekannten gassenhauern wie rock'n'roll is king , all over the world , hold on tight oder do n't bring me down ist dankenswerter weise nur letzterer hier enthalten . jeff lynne hat wirklich viele gute lieder geschrieben , aber immer wenn ich einen dieser songs höre , denke ich `` er war jung , er brauchte das geld und er brauchte eine hitsingle '' . hervorzuheben ist auch noch die anwesenheit von <NUM> overture { no answer } , der das prädikat hat , der erste elo song auf dem allerersten elo-album überhaupt zu sein . sehr interessant ihn in dieser modernisierten fassung zu hören . für mich persönlich ist sehr zufriedenstellend , dass mit moment in paradise und ordinary dream auch meine beiden lieblingssongs von { zoom } berücksichtigt worden sind . ( jeff lynne ist offensichtlich ein telepath lol ) abgeschlossen wird das konzert von elos version des chuck berry klassikers roll over beethoven { elo <NUM> - <NUM> } , welches sozusagen der pate für die idee war , einfach mal streicher in eine rockband einzubauen . die agierende band hat mit peggy baldwin und sarah o'brien zwei cellistinnen , die den typischen elo-sound gut transportieren . als backgroundsängerin hat sich lynne rosie vela auf die bühne geholt und zur freude der zuschauer ist diese stattliche dame nicht im hintergrund , sondern praktisch neben ihm platziert . jeff lynne selbst sieht kaum anders aus , als in den 70ern und 80ern- immer noch bart , immer noch der pseudo-afrolook und immer noch die große sonnenbrille . sollte er jetzt mehr falten haben , werden diese jedenfalls gut verdeckt . seine stimme hat sich gut gehalten und er macht damit jeden song unverwechselbar . fast schüchtern wirkt er , wenn er mit dem anwesenden publikum kommuniziert . ein kleiner running gag ist , dass immer wenn lynne einen titel des aktuellen albums ankündigt , das publikum im chor dumpf `` zoom-zoom-zoom '' ruft und dies von ihm mit einem lächelnden gesicht und einem lapidaren `` that 's the one '' quittiert wird . auch am chorgesang der band zeigt sich , was auf einer folgenden tournee alle drin gewesen wäre . die krönung dürfte das sehr schnell gesungene kurze intermezzo von turn to stone sein , was auf dem studioalbum { out of the blue } wohl rein technisch erzeugt worden ist und hier der effekt sehr schön imitiert wird . weil der kartenvorverkauf zu schleppend lief wurde die zoom tour live letztendlich abgesagt und somit ist diese dvd nur ein kleiner vorgeschmack davon , was hätte sein können . noch weitreichender dürften die folgen für die weitere existenz des projektes electric light orchestra sein , denn mit großer wahrscheinlichkeit ist dies hier das letzte kapitel . nur der vollständigkeit halber möchte ich hier noch erwähnen , dass wohl drei der vorgetragenden lieder , sweet talkin ' woman , rock'n'roll is king und all she wanted nicht auf dieser dvd veröffentlicht worden sind . mag sein , dass irgendwann einmal ein director 's cut folgt , was aber bei musik-dvds eher unwahrscheinlich ist . die technischen details zur dvd spare ich mir , denn die stehen oben , aber bild und ton sind zeitgemäß und damit sehr gut . eine alles in allem gut gelungene kompilation ohne zuviel rücksichtnahme auf sogenannte greatest hits . für den elo fan ist diese dvd sowieso ein muss , aber sie ist auch dem einsteiger sehr zu empfehlen .
endlich spendiert björk all ihren fans eine komplette sammlung all ihrer videos.von `` human behaviour '' ihrem ersten video als solokünstlerin , bis `` it 's in our hands '' dem brandneuen video , plus dem video zu `` nature is ancient/my snare '' einer b-side von `` bachelorette '' ! fazit eine muss für alle björk-fans und alle , die es noch werden möchten .
nichts bereuen ist ein film der sich um das erwachsen werden und die träumereien von jugendlichen dreht . er zeigt aber auch wie schön oder hart die realität als erwachsener sein kann , wenn man verantwortung übernimmt für sein hndeln . das der film ein low-budget produktion war , merkt man erst wenn man sich das making - of ansieht . ein klasse film wie ich finde , mit zu der zeit absoluten newcomern der filmbranche jessica schwarz und daniel brühl , die zeigen das auch deutsche produktionen absolute spitze sein können und nicht immer ein mega budget wie die amerikanischen filme benötigen und vorallem keine mega-metropole als spielort , sondern wuppertal auch reicht und es dort ebenfalls sehr schöne drehorte gibt . für mich , <NUM> sterne dieser film , da er sehr tiefsinnig ist und vorallem sehr gut gemacht ist , sodass jeder von uns sich in ein paar szenen wiederfindet ...
ich habe mir diese dvd vor <NUM> wochen angeschafft und trainiere so mindestens jeden zweiten tag . ich habe fesstgestellt , mit ein wenig nahrungsumstellung und vor allem bei mir , süssigkeitenverzicht , habe ich in 2,5 wochen glatte <NUM> kilo abgenommen , meine taille ist um <NUM> cm geschrumpft und ich fühle mich , als könnte ich vor energie platzen.natürlich ist es anstrengend , ohne diese anstrengung würde aber auch nichts passieren . ich hatte nach dem ersten training einen super muskelkater , aber danach habe ich keine probleme mehr gehabt . für mich ist diese dvd das non plus ultra ! !
ein erleuchteter meister wie zanko vermag jeden von uns zu verstehen und das ist eine chance uns selbst verstehen zu können . er sagt , dass alles , womit wir gesegnet sind , wundervoll ist . doch von dort an liegt alles in unseren händen , um uns dessen bewusst zu werden . zanko gibt uns die quintessenz und inspiriert uns immer tiefer und tiefer zu gehen auf unserer inneren reise zur selbstentdeckung . es ist uns alles gegeben und das müssen wir stück für stück wiederentdecken . jede neue einsicht wird unser vertrauen zum leben stärken und uns vor der existenz in demut niederknien lassen . das leben ist kein problem , das gelöst werden muss , sondern ein wunder , das erlebt werden muss - jedoch `` bewusst und mit einem feurigen herzen '' ! das ist unser angeborenes recht ! eine einzigartige dvd !
ich kenne fast alle filme von m. night shyamalan und fand sie alle gut . zwar grusele ich mich gerne , zu brutal und blutig darf es allerdings nicht werden , mir reicht das gänsehautgefühl und auch bei `` the happening '' hat es sich innerhalb von sekunden dank eindeutiger anfangsszenen eingestellt . ein rauschen geht durch den central park in new york und auf einmal bleiben alle menschen stehen , manche gehen sogar rückwärts . hier stimmt etwas nicht , das wird dem zuschauer gleich klar , spätestens aber , als die ersten menschen selbstmord begehen , mit allem was ihnen zur verfügung steht : sie springen zur not einfach von häusern , erschiessen sich oder verwenden glasscherben zur auftrennung der pulsadern . es wird zuerst von einem giftgasanschlag geredet , bis das problem auch in philadelphia auftritt , wo auch der highschoollehrer elliot moore mit seiner frau lebt und arbeitet . sie schaffen es gerade noch den letzten zug zu bekommen , der dann allerdings im nirgendwo hält , weil sämtlicher kontakt abgebrochen ist . doch die flucht hat nichts genützt , auch hier geht ein seltsamer wind über die landschaft , der den menschen plötzlich sämtlichen lebenswillen nimmt . moore , seine frau und das kind seines besten freundes versuchen dem unheil auf die spur zu kommen und gleichzeitig zu fliehen , doch der wind ist direkt hinter ihnen ... .. ein sehr spannender film mit einer mal wieder sehr ungewöhnlichen idee , die mir auch jetzt noch eine gänsehaut verursacht , denn es könnte ja im wirklichen leben auch so passieren . auch die beiden hauptdarsteller mark wahlberg und zooey deschanel konnten mich überzeugen , wenn ich auch einige aspekte der filmbeziehung nicht ganz nachvollziehen konnte . vier von fünf sternen für sehr gute unterhaltung mit schockeffekten und dem typischen shyamalangefühl , dass mir <NUM> minuten den atem raubte .
dr. kate forster hat endlich ihre große liebe gefunden . das problem ist nur : es ist eine fernbeziehung . sie lebt mitten in chicago . er an einem abgeschiedenen vorort am see . und schlimmer noch : sie befindet sich im jahre <NUM> . er ist im jahre <NUM> . keanu reeves und sandra bullock sind für diese herzerwärmende liebesgeschichte das erste mal seit speed wieder gemeinsam vor die kamera getreten . alles beginnt als kate aus ihrem geliebten haus am see ausziehen muss und eine nachricht für ihren nachmieter , den architekten alex wyler , hinterlässt . sie beginnen sich briefe zu schreiben und erkennen schon bald , dass sie füreinander bestimmt sind ... und dass sie <NUM> jahre voneinander getrennt leben . können sie sich jemals begegnen ? was würde passieren wenn sie es versuchen ? einfach magisch und voller gefühl , das haus am see ist eine romanze für <NUM> , für <NUM> , für alle zeit ... ich hab mir diesen film gekauft da ich ein großer keanu reeves fan bin und ich muß sagen ich wurde nicht enttäuscht . der film ist super gemacht und hat mir wirklich sehr gut gefallen .
ich kenne ncis , bereits seit den beiden pilotfolgen bei j.a.g. , und war direkt von dem gesamten konzept begeistert . am abend der pilotfolge saß ich gespannt vor dem fernseher , und wurde nicht enttäuscht . die serie ist einfach klasse ! für mich war damals auch klar , dass ich , sobald die serie auf dvd erscheint , zugreifen werden . die serie ist einfach ein absolutes muss , für alle fans von krimiserien , aber auch für die fans von j.a.g. , der serie in der ncis ihren anfang nahm . für fans des militärmilieus führt so , oder so kein weg an dieser serie vorbei . ncis ist durch und durch spannend , und überrascht immer wieder : action , spannende kriminalfälle gemischt mit zwischenmenschliche beziehungen , ein hauch spionage , etwas humor und der einblick ins militär . es ist für jeden etwas dabei . aber auch wer `` nur '' eine spannende serie zur unterhaltung sucht , ist mit ncis sehr gut bedient und wird mit sicherheit nicht enttäuscht . diese hälfte der <NUM> . staffel verfügt auch erstmals über bonusmaterial , welches unter anderem auch einblick in die arbeit des echten `` naval criminal investgative service '' ( n.c.i.s . ) gibt , der vorbild für die serie ist . es ermöglicht aber auch mal den blick hinter die kulissen der serien . einen stern werde ich jedoch für die art der veröffentlichung abziehen müssen . auch wenn ncis in meinen augen eine <NUM> sterne-serie ist , die geteilten boxen , die den preis der staffel auf knapp <NUM> €uro treiben , kann man einfach nicht , ohne weiteres , unberücksichtigt lassen . deshalb gebe ich <NUM> sterne , auch wenn ich gerne <NUM> sterne gegeben hätte !
dieses märchen verzaubert einen von anfang an , die schöne lanschaft , die hauptdarsteller und die geschichte und wie immer siegt die liebe über den tod und das alter hinaus.was mich besonders gerührt hat , ist die filmmusik , die einen immer wieder mitreisst.die beiden vogelscheuchen , die die beiden hauptdarsteller begleiten , sind auch sehr witzig .
mit diesem film wollten die disney-produzenten mal zeigen , dass sie nicht nur zum lachen bringen oder auf die tränendrüse zu drücken verstehen , sondern auch für spannungsgeladene action gut sind . und das ist ihnen auch gelungen . atlantis bricht mit dem üblichen disney-image , und manchen wird das nicht gefallen . dafür werden durch diesen film sicherlich andere angesprochen , die in dieser genreerweiterung einen gewinn sehen . zu letzteren gehöre wohl auch ich .
einfach genial ! es handlet sich um eine wirklich gute fortsetzung der extreme sports reihe , wobei mir die beiden vorgänger besser gefallen haben . der sondtrack war einfach besser und auch die snowboard- und ski-szenen waren besser gefilmt . aber trotzdem ist das noch immer eine der besten extreme sports dvd 's die ich je hatte und ich kann sie jedem nur empfehlen !
ich habe in dresden in der riesigen menschenmenge gestanden und mich daher total gefreut , daß dieses spektakel nun auch als dvd erhältlich ist . kann diese doppel-dvd jedem wärmstens ans herz legen : zum einen ist die festliche weihe mit fantastischen aufnahmen und wunderschönen chören komplett auf der einen dvd enthalten und die zweite dvd bietet etliche bonus-filme , die sich um die stadt dresden und den neubau der frauenkirche drehen .
nachdem ich den festgottesdienst in der frauenkirche persönlich erleben durfte , war ich auf die dvd besonders gespannt . ich kann nur sagen : super gelungen . warum ein rezensent die tonqualität bemängelt , ist mir wirklich schleierhaft . ich finde bild und ton gleichermaßen hervorragend und empfehle jedem den kauf . mit der frauenkirche ist ein herausragendes kulturelles denkmal unserer geschichte wieder erstanden . die dvd bietet vieles , was bei einem normalen besuch gar nicht möglich ist . besonders die kamerafahrten und die virtuelle rundgänge durch die kirche sind echte höhepunkte . für mich sind bild und ton gleichermaßen gut gelungen . einschränkungslos fünf punkte und ein dank an alle , die zur entstehung beigetragen haben .
ach entgegen der allgemein negativen meinung habe ich den film im kino mehr als genossen , es popcorn kinder allererster güte und was anderes erwarte ich von die hard <NUM> auch nicht ! teil <NUM> war einfach nur genial , teil <NUM> ein würdiger nachfolger ... teil <NUM> und <NUM> sind einfach eine neue action kino generation , weniger tiefgang aber gute popcorn kino unterhaltung mit in allen teilen einem genialen bruce w. bruce w. war wieder einmal allererste sahne , ok der bösewicht war nicht wirklich böse und die schöne china frau viel zu kurz im rennen , aber bis auf die dann wirklich übertriebene szene mit mclane aufrechtstehend auf einem harrier jet und dem zersiebten aber immer noch munter eine senkrechte autobahn strecke hinauffahrenden truck war es die hard / stirb langsam at its best ! absolute kaufempfehlung !
wunderbar so einfach ist diese , meine rezension zu beschreiben . da ich beim loreley-konzert dabei war , kam für mich nur diese doppel-cd sowie doppel-dvd ausgabe in frage . das konzert war wunderbar , klaus schulze war wunderbar , die fans wunderbar , die location ( loreley ) nicht zu übertreffen . die qualität ( bild und ton ) dieser spezialausgabe ist hervorragend . ja , der kauf lohnt sich , und ein muss für jeden fan . patrick luxemburg
ich kann zu den <NUM> aus stuttgart nur sagen , das sie mich seit anfang ihrer karriere mehr als begeistern und sie mich durch gute und schlechte zeiten immer begleitet haben . wenn es die fantastischen <NUM> geben würde , wäre ich gerne der 5. : ) ) ) es gibt nichts besseres als fanta4 ... ... danke für alles ! ! !
babel ist ein episodenfilm , alles hängt mit allem zusammen . der gewehrschuß eines marokkanischen hirtenjungen auf eine amerikanische touristin in einem reisebus mit dem mexikanischen kindermädchen dieser amerikaner und schließlich auch mit der tauben japanerin in tokio , die so gern ihre jungfräulichkeit verlöre . so unterschiedlich die sprachen , so ähnlich die probleme . wir leben in einem großen dorf namens erde , wir kennen uns nur noch nicht alle . aber wir sind alles menschen mit gleichen wünschen und sehnsüchten . wir wollen leben , wir wollen lieben und spuren hinterlassen . und wenn uns das schicksal greift und schüttelt , dann jammern wir und begreifen die ganze erbärmlichkeit unserer irdischen existenz . so können filme sein . so ist dieser film . vielleicht der beste des jahres <NUM> , sicherlich ein sehr sehenswerter .
ich bin jahrgang <NUM> und habe damals alles stehen gelassen , um diese serie zu gucken . meine söhne ( <NUM> & amp ; <NUM> jahre ) haben das buch gelesen und waren sehr neugierig auf die verfilmung . der kommentar nach der ersten folge : '' ist ja ein bisschen lahm , aber irgendwie auch spannend ! wann gucken wir weiter ? '' es hat ihnen viel spaß gemacht und an das etwas langsamere tempo der handlung hatten sie sich schnell `` gewöhnt '' . klar ist im gegensatz zu den heutigen actionfilmen und cartoons die handlung etwas langatmig , aber die spannung ist immer noch da : bekommt timm sein lachen wieder ! ? !
ist diese dokumentarisch aufbereitete spielfilmserie . auch wenn ich zunächst an eine reine nasa dokumentation herkömmlichen stils dachte und schon befürchtete mir einen `` dodo '' ausgeliehen zu haben , so wurde ich schnell eines besseren belehrt . weder an der zeitlinie , noch an den oftmals wenig bekannten details , gibt es irgend etwas auszusetzen . so werden nicht nur die missionen selber detailliert nachgestellt , eine gelungene mischung aus cgi und digitalisierten originalaufnahmen , sondern auch die menschliche komponente kommt nicht zu kurz ( so die frage bei apollo <NUM> , wer darf auf dem mond geschichte schreiben , sprich , wer steigt als erster aus ) . ganz offensichtlich hat die nasa hier kräftig unterstütz und zum gelingen des projektes entsprechend mit beigetragen . bedauerlich ist der faux pas der beim mastering des gesamten dvd sets unterlief ... ist schon einmal jemandem aufgefallen , dass die erdkugel im menü spiegelverkehrt dargestellt wird ( die arabische halbinsel liegt im osten afrikas und nicht im westen ) . so etwas hätte nicht passieren dürfen . und dennoch , fazit : uneingeschränkt empfehlenswert
über diesen film sollte man möglichst wenige worte verlieren . wer andere filme von david fincher kennt , weiß , dass er hier spannende unterhaltung gepaart mit einem schlauen plot und gespickt mit vielen überraschungen erwarten kann . dass man als zuschauer ab und an etwas verwirrt da sitzt ist alles andere als ein manko . es gehört zum spiel ! einfach ein toller film , und ich beneide jeden , der ihn zum ersten mal sieht .
lange hats gedauert aber nun ist es endlich soweit . ich habe die serie erstmals vor einigen jahren im österreichischen fernsehen verfolgt . sehr unterhaltsame reisedokumentation . nicht nur für fans von ex monty python michael palin !
... ... .und doch wieder schoen ! bin mit diesem film aufgewachsen und finde ihn immernoch klasse ! leider ist die qualitaet nicht die beste und zwischendrin kam es mir vor als ob eine szene unvollstaendig ja sogar herausgeschnitten worden war . trotzallem habe ich mich wieder gut amuesiert . lieselotte pulver spielt die zwillinge einfach gekonnt !
nach dem ende der <NUM> . staffel ist für mich einige zeit vergange bis ich die <NUM> . staffel gekauft habe . anfangs fand ich es etwas langweilig , ich musste erstmal wieder reinkommen . aber nachdem ich mich wieder zurechtgefunden hatte fand ich die staffel einfach nur mega ! ! ! die staffel ist wahnsinnig vielseitig , es werden immer neue stories erzählt , es gibt jede menge wendepunkte die keine langeweile aufkommen lassen . für mich um einiges interessanter und spannender als staffel <NUM> .
schade das die darsteller sooo leiden müssen ! die 6.staffel präsentiert sich anfangs im neuem style . die darsteller haben alle neue frisuren und kämpfen mit spike gegen das böse , da buffy am ende der 5.staffel gestorben ist . glücklicherweise ging die serie nach der 5.staffel weiter , da die sendung in amerika abgesetzt wurde , weil der amerikanische sender einfach keine lust mehr auf buffy hatte . zum glück gab es genügend sender die buffy wiederbeleben wollten . die dvd menüs zeigen sich im rosinen-lila und der auftakt der 6.staffel ist eine doppel-folge in spielfilmlänge ! da freut sich der fan ! `` die auferstehung '' zeigt unseren helden dabei , wie sie buffy wieder ins leben rufen wollen und wie sie es dann auch schaffen . leider sieht man anthony steward head als giles nicht mehr im vorspann und deswegen kann man annehmen dass er in staffel <NUM> nur seltener zu sehen sein wird . staffel <NUM> verstört den zuschauer mit recht provokanten themen darunter die recht zweifelhafte beziehung zwischen buffy und spike , die durchaus in einer sm schublade zuzuordnen währe . auch nachdem in staffel <NUM> buffy mutter tragisch ums leben kam , muss buffy nach ihrer auferstehung merken wie schwer das leben geworden ist und das sie bald pleite sein wird . spike ist immer noch in buffy verliebt , aber buffy scheint nicht wirklich gefühle für ihn übrig zu haben . sie würde am liebsten gar nicht mehr am leben sein . allerdings darf der zuschauer in `` once more with feeling '' aufatmen , denn es gibt doch witzige folgen zu sehen . in dieser fangen alle darsteller an zu singen und können nicht aufhören . was entstand ? wunderschöne lieder , die das leiden der darsteller noch besser zur geltung bringen . positiv überrascht haben amber benson ( tara ) , sarah michelle gellar ( buffy ) und anthony steward head ( giles ) mit ihren wirklich sehr talentreichen gesang ! wobei meistens auch die ganzen darsteller zusammen singen . zu dieser folge gibt es auch noch featurettes und karaoke songs . ( easter egg : schaut in den spracheinstellungen nach ! ) eine recht spaßige angelegenheit ! allerdings ist die deutsche version der folge unbrauchbar . buffy geht arbeiten ... ein absoluter highlight ist die folge `` geheimnisvolle zutaten '' . buffy ist pleite und muss deswegen im `` double meat palace '' arbeiten . ( ein burger laden ) . die neuen superbosse der 6.staffel sind die ober-nerds : warren , andrew und jonathan . verblüffend fand ich dies auch , aber zum glück gab es am ende der staffel eine recht unangenehme überraschung und wendung , die willow ( die im laufe der staffel übrigens süchtig wurde ) böse machte . ein wahnsinniges finale über rache und mord erwartet dem zuschauer ! ein vierteiliges spektakel den man gesehen haben muss ! eine staffel über hass , wut , sucht , mord und lust . das leben ist doch so schwierig . über schlechte verpackung und schlechten sound werde ich hinwegsehen .
... und zugleich die düsterste . ich kenne zwar die siebte ( noch ) nicht , aber bisher hat mir die <NUM> . staffel am besten gefallen . dies liegt größtenteils an den neuen storylines ( angefangen natürlich bei buffys wiedererweckung ) , die beziehung der protagonisten untereinander , das gefühls-chaos , mit welchem nahezu alle hauptpersonen zu kämpfen haben und nicht zuletzt natürlich der buffytypische humor . beängstigend auch , welche wandlung willow bisher ( durch die gesamte serie ) gemacht hat - vom zurückhaltenden verklemmten tennie zum erwachsenen magie- und rachsüchtigen gothic-girl - da kann man echt angst bekommen . die beziehung buffy - spike nimmt chaotische , teils bizzare formen an - eine sehr interessante entwicklung . abschließend lässt sich noch sagen : ein geniales und sehr spannendes finale . ich bin sehr gespannt auf die siebte season . zur dvd : bildqualität ist in ordnung , ton leider immer noch nur stereo , extras sind wieder gesplittet ( ich glaube auf disc <NUM> und auf disc <NUM> ) . ein sehr interessantes extra ist die entstehungsgeschichte von buffy , die die gesamte serie noch einmal revue passieren lässt und nostalgische gefühle weckt . leider musste ich an der stelle abbrechen , an der season <NUM> behandelt wird , da ich diese ja noch nicht gesehen habe und mir nicht den spaß verderben will . dieses extra wäre besser am ende von season <NUM> aufgehoben gewesen . ansonsten gibt es noch ein making of und verpatzte szenen . insgesamt gute extras .
schon lange habe ich bei einem film nicht mehr so gelacht wie bei `` poltergay '' . als ich den trailer gesehen habe , wollte ich mir den film eigentlich zulegen aber ich dachte mir , dass bestimmt im trailer schon das lustigste drin ist . da habe ich mich aber getäuscht . der film sprüht voller charme und ist eigentlich in fast jeder situation zum schmunzeln . auch wenn man die geister etwas zu tuckig dargestellt hat , sind diese dennoch zum knuddeln . vor allem wenn diese im keller zusammen zu tanzen und ihre hüften schwingen lassen . das muss man dem film auch anrechnen , dass die musik sehr gut gewählt wurde . zum inhalt . marc und emma sind miteinander ziemlich glücklich und ziehen in eine villa ein . doch marc wird fast jede nacht von einer boney-m-melodie verfolgt , die nur er hören kann . nachdem es immer schlimmer wird und er nur noch von männern redet , denkt er bzw . andere das er vielleicht nur schwul ist . sein bester freund hält in jeder situation zu ihm und versucht ihn immer zu unterstützen auch wenn er ein paar probleme mit seiner frau hat . doch nach und nach deckt er das geheimnis um die geister , mit der hilfe eines geistermenschen der total auf mc donalds abfährt , auf und erfährt warum nur er sie sehen kann . mir persönlich hat der film sehr gut gefallen . leider ist die ausstattung etwas mager und auch die aufmachung spricht mich nicht sehr an . der trailer sowie ein making-of sind zu sehen . ist nicht sehr viel aber man kann damit leben . daher bekommt der film <NUM> sterne und die dvd leider nur <NUM> !
ein absolutes muss für jeden , der in dieser zeit groß geworden ist . hervorrangend aber auch für interessierte , die mehr über die zeit der wilden 60-er und 70-er jahre erfahren möchten . sehr authentisch .
endlich ! ! ! rush live auf einer neuzeitlichen dvd oder besser auf zweien , herz was willst du mehr ... aber ... .nachdem m.e . der ton auf der audio cd hart an der grenze des erlaubten war , habe ich erst mal tief luft geholt und gehofft , dass sich die dvd des jahres , nicht als flop des jahres entpuppt . und ? ? ? schwein gehabt !
was für ein film ist das ? action ? liebe ? science fiction ? eine komödie ? keine dieser fragen kann man eindeutig beantworten , aber vielleicht muss man ja auch nicht immer für alles eine schublade finden , denn der film bietet hervorragende unterhaltung ! die gelungene mischung wird getragen von den beiden hauptdarstellern : elizabeth shue als schrullig-naiver intelligenzbestie und val kilmer , dem mann mit den <NUM> gesichtern . und was für diesen film noch wichtiger ist : er ist auch der mann mit den <NUM> dialekten . wenn man einmal die original-version gesehen - nein , gehört ! - hat , möchte man nicht mehr zur synchronisierten fassung zurück . gut , dass der hersteller der dvd nur am zusatzmaterial , nicht aber an den sprachversionen gespart hat .
die 1970er jahre . watergate , marvel-comics , sexuelle revolution , der beginn der computer-revolution - eine gesellschaft im gewaltigen umbruch . die herrlich-melancholische musik von mychael danna , die unvergleichliche regiearbeit von ang lee , die phänomenalen schauspieler kevin kline , sigourney weaver , tobey maguire und christina ricci . nicht zu vergessen die große romanvorlage von rick moody . bei diesem film kommen einem in jedem fall die tränen , zum einen die tränen der trauer wegen der bittersüßen , am ende tot traurigen handlung . besonders aber die freudentränen , weil hier alles perfekt zusammenpaßt - ganz große kunst ! dieser film ist nicht einfach besser als das buch , er katapultiert das werk in höhere sphären ! der „eisturm '' ist ein besuch beim psychater , ein freund , eine herzliche umarmung . und eine reise in eine vergangenheit , die nicht perfekt war , aber in vielen bereichen vielleicht herzlicher , friedlicher und unschuldiger als die welt heute , <NUM> . die hoch-intelligente , frühreife tochter ( christina ricci ) weist allerdings darauf hin , daß diese heile welt schon damals an den grenzen der usa aufhörte ( vietnamkrieg ) . zum schluß noch ein kommentar zur ausstattung der dvd . wer wird bei so einem meilenstein des kinos schon an etwas so profanes wie luxuriöse extras usw . denken , werden sich die verantwortlichen bei kinowelt vielleicht gedacht haben . tatsächlich würde dieser film einen audiokommentar von regiesseur und darstellern und manch andere zusatzausstattung vertragen können .
nach den bewegenden ersten zehn minuten , in denen der unfalltod des kleinen sohnes von john und rae ( sam neill und nicole kidman ) geschildert wird , ist man schon voll in den film hineingerissen worden . fortan wird die geschichte den herrlichen schauplatz alles weiteren ( das meer ) nicht mehr verlassen , und es werden auch keine unwichtigen , störenden handlungssprünge ans festland getätigt . john und rae wollen auf hoher see zu ihrer lebenskraft zurückfinden , um neu anzufangen . da kommt ihnen ein fremder in die quere , der behauptet , seine besatzungsmitglieder seien an einer fischvergiftung gestorben . es stellt sich heraus , als john das boot untersuchen geht , dass die leute alle umgebracht wurden - und jetzt ist der täter mit rae allein an bord und fährt john davon ... für weibliche zuschauer ist der zahnweiß strahlende junge billy zane ( bekannt als `` titanic '' -fiesling ) die augenweide - für männliche zuschauer die hübsche junge mrs kidman . als diese beiden allein auf dem schiff sind , schleicht sich leider etwas unglaubwürdigkeit in den thriller ein : zu naiv vertraut der bösewicht der ehefrau , als diese sich an ihn ranschmeißt . hat sie die üblen taten ( massenmord an bord ; ehemann auf hoher see zurückgelassen ) schon akzeptiert und verziehen ? wohl kaum . auch die letzten drei minuten schädigen der realitätsnähe des films , welcher ansonsten spannend aufgebaut ist und sich genüsslich alle paar jahre wieder anschauen lässt .
dieser film ist auf eine sehr subtile art romantisch . am anfang besticht er durch guten englischen trockenen humor , bis er sich in eine art thriller verwandelt und zum schluss hochromantisch wird . nicole kidman überzeugt mit ihren teils gewohnten kindlich unschuldigen gesichtsausdruck und dann mit einer neu hinzugewonnenen ( sollte wohl typisch russisch wirken ) abgebrühter mimik ... ben chaplin dagegen könnte in diesem film nicht britischer sein ! ; - ) ) ) ein symbolträchtiger , spannender film bis zu schluss und nun : i teper podnimite bokaly . na sdorowje !
endlich mal ein film der die `` comming out '' problematik jungendlicher realistisch betrachtet und nicht mit dem , wie in tv soaps oft üblichen `` gott sei dank er ist doch nicht schwul '' endet . der film sollte pflicht werden , vorallem für menschen die pädagogisch mit jugendlichen arbeiten . denn dieser film trägt zur ganz klar zur akzeptanz für jungs die `` anders rum '' sind bei . er ist wirklich sehr gut gemacht , <NUM> sterne sind eigetlich zu wenig dafür !
eins gleich vorweg : ich kann die - fast durchgehend - schlechten kritiken nicht nachvollziehen . sicher , die dreckige klasse des vorgängers erreicht der film nicht , aber auf seine weise kann auch the hills have eyes <NUM> mit einigen vorzügen punkten . so inszenierte rohtenburg-regisseur martin weisz die fortsetzung sehr routiniert und gekonnt und spart nicht an blut , leid und abgetrennten gliedmaßen . und die ersten minuten des films dürften selbst so manch hartgesottenen horrorfan schlucken lassen ! glücklicherweise wird allerdings auch diesmal der goreanteil gut dosiert und verkommt nicht zur farce . erstaunlich , welche hässlichkeiten craven senior und craven junior ihren protagonisten zumuten - und vielleicht noch erstaunlicher , wenn man bedenkt , dass uns der gleiche mann in jüngster vergangenheit mit perlen marke scream oder cursed bedacht hat ! aber offenbar hat wes craven wieder zurück zu seinen anfängen gefunden , was auch gut so ist . zu keiner sekunde versucht the hills have eyes <NUM> etwas anderes zu sein als ein gut gemachtes b-movie . und das ist es auch geworden - inklusive einer subtilen kritik am kriegstreiben im nahen osten , die , auch wenn es viele anders sehen mögen , zweifellos in der temporeichen geschichte vorhanden ist . zur dvd : weder über bild noch über den ton lässt sich meckern , im grunde auch nicht über die extras , die neben den üblichen gag-reels , verpatzten szenen und making-ofs außerdem einen interessanten werkstattbericht beinhalten , der die entstehung des als prequel gedachten comics beinhaltet . außerdem plaudert wes craven mit einer handvoll filmstudenten über sein neuestes werk und präsentiert sich dabei als netter und humorvoller zeitgenosse . einziger wermutstropfen ist jedoch die länge dieser featurette , die mit einer knappen viertelstunde deutlich zu kurz ausgefallen ist . ach ja - und gegen einen audiokommentar wäre auch nichts einzuwenden gewesen . fazit : gorehounds und actionfreunde dürften an the hills have eyes <NUM> ihre freude haben - sofern sie mit der richtigen einstellung den film angehen .
die junge tierarzthelferin may hat extreme kontaktprobleme . aufgewachsen ohne freunde war das auf einem auge fast blinde mädchen ihr leben lang isoliert , zu ihrer einzigen vertrauten ist eine porzellanpuppe ihrer mutter mutiert , die sie wie einen lebendigen menschen behandelt . ihr leben gerät endgültig aus den fugen als sie sich in den mechaniker adam verliebt , der sie jedoch auf grund ihrer extremen macken schnell zurückstößt . die flucht in eine beziehung zu ihrer lesbischen kollegin polly , die nur auf sex aus ist , fügt may erneut schmerz zu . am ende mit den nerven dreht sie schließlich durch und beschließt , dass sie sich den perfekten partner selber `` zusammenschneidern '' muss ... kritik : als blutiger horrorfilm vermarktetes psychologisches drama über ein emotionell geschundenes mädchen , dass immer mehr dem wahnsinn verfällt . starke figuren , der hang zum tragischen zynismus und eine auf den zuschauer wenig rücksicht nehmende inszenierung machen den film zu einem kleinod für leute mit gutem nervengerüst , denn gegen ende stehen einige sehr brutale momente , ohne dass der film jedoch zum splattermovie wird .
tief im herzen von texas . abby ( frances mcdormand ) die frau eines barbesitzers namens julian marty ( dan hedaya ) , beginnt ein verhältnis mit dessen angestellten ray ( john getz ) . als abbys ehemann dies herausfindet beauftragt er einen dedektiv ( m. emmet walsh ) der die beiden ermorden soll . doch der schmierige dedektiv spielt ein falsches spiel . er kassiert das geld tötet die verliebten abby und ray aber nicht . stattdessen jagt er seinem auftraggeber eine kugel in die brust . in dem glauben julian marty getötet zu haben verschwindet er . ray der die vermeintliche leiche entdeckt glaubt das es abby gewesen ist da julian die beiden bedrohte . um sie zu schützen versucht er den leblosen körper zu entsorgen doch das entpuppt sich als schwieriges unterfangen und der dedektiv taucht auch wieder auf ... die brüder joel und ethan coen legten mit ihrem fulminanten regiedebüt einen wahren klassiker des film noir hin . meiner meinung nach ist blood simple einer der besten werke der coens . in ihrer filmografie befinden sich wahre meisterwerke wie `` miller crossing '' , `` barton fink '' , `` fargo '' , `` the big lebowski '' oder `` no country for old man '' . ich finde es toll das sich die coens weit weg von hollywood bewegen . sie sind schräge geschichenerzälher weit weg vom mainstream . ihre filme sind nicht geprägt von tempo oder action . weshalb sie zwiespältig gesehen werden . die einen sagen sie sind langweiler die anderen schätzen ihren schrägen sinn für humor in absolut grotesken situationen . ich kann blood simple nur empfehlen das einzige was mich stört ist die altersfreigabe die ist völlig überzogen eine freigabe ab <NUM> wäre sinnvoller .
o.k . der sound ist tatsächlich eher matschig , vince hat ein paar kilo zuviel drauf ( wer nicht in `` unserem '' alter ? ) und seine vocals wurden wohl kräftig nachbearbeitet , die show wirkt aufgesetzt ( der kleine mann tut einem fast leid , pyros sah man schon spektakulärer , die mädels langweilen irgendwann ) . aber was solls ? hier sieht und hört man die crüe , mit einem überragenden nikki sixx . super songs , sie spielen eigentlich alle klassiker . und ein spektakel ist die show , wenigstens beim ersten mal , in jedem fall . ansehen , oder auch nur wegen der geilen songs im hintergrund mitlaufen lassen . für diesen preis mehr als in ordnung .
ich habe mir die dvd im oktober <NUM> gekauft und sie gefällt mir sehr gut . vorher hatte ich keinerlei erfahrungen im orientalischen tanz , aber trotzdem konnte ich den anleitungen mühelos folgen . djamila führt die bewegungen deutlich vor und knüpft daraus anschließend eine schöne performance . die musik zur performance kann man auf der cd `` música arabe instrumental vol <NUM> '' von mario kirlis finden . es handelt sich um trac <NUM> mit dem titel `` benti shalabia '' . auf djamila 's dvd ist der titel um ein paar takte gekürzt . wenn man wie ich kein musikbearbeitungsprogramm hat , mit dem man diese kürzung nachvollziehen kann , bietet das die möglichkeit , selber ein paar schritte einzufügen , die einem gefallen . mir macht der orientalische tanz spaß und insbesondere mein unterer rückenbereich freut sich über die wohltuenden bewegungen .
in england macht ein kinderschänder die gegend unsicher . die polizei tappt im dunkeln . schließlich kann ein verdächtiger mann festgenommen werden , gegen den jedoch keine konkreten beweise vorliegen . der ermittelnde detective sergeant johnson fühlt instinktiv in dem mann den täter zu erkennen . in einem nicht autorisierten verhör schlägt johnson den mann zu tode ... mit `` the offence '' ( so der originaltitel ) wollte sich der star des films , sean connery , von seinem james bond-image lösen . das wäre ihm nach seiner beeindruckenden leistung auch sicherlich gelungen- hätte den film damals jemand sehen können . er kam natürlich in die kinos , aber nur mit einer handvoll kopien und so gut wie keiner werbung ( united artists glaubte nicht an den erfolg des films und versuchte erst gar nicht , ihn zu vermarkten ) . so musste connery noch andere ungewöhnliche rollen in den 70ern akzeptieren ( `` zardoz '' ) , um das agenten-image loszuwerden . connery selbst sagte , der film sei der eigentliche grund gewesen , warum er überhaupt noch mal ins bond-kostüm geschlüpft sei : er machte `` diamonds are forever '' nur deswegen , weil man ihm einen film und einen stoff seiner wahl neben einer fürstlichen gage zusicherte . connery wählte das material und den regisseur selbst aus . mit sidney lumet ( `` dog day afternoon '' ) hatte er bereits in `` the hill '' gut zusammengearbeitet . die textgrundlage des films ist das theaterstück `` this story of yours '' ( `` diese geschichte von ihnen '' ) von john hopkins , der auch das drehbuch schrieb . herausgekommen ist ein beklemmendes kammerspiel , in welchem die opfer-täter-beziehung im vordergrund steht , und nicht die enträtselung eines verbrechens , wie man zunächst annehmen könnte . die schuld des verhörten wird nicht bewiesen , es wird jedoch aufgezeigt , dass der ermittelnde polizist an seiner arbeit psychisch zugrunde gegangen ist . der film ist , ebenso wie das theaterstück , nicht chronologisch erzählt . die wichtigsten szenen sind jene der vorlage : johnson kommt nach der tat nach hause und gerät mit seiner frustrierten frau ( vivien merchant ) aneinander . auch seine ehe ist zerrüttet . danach muss er sich den unbequemen fragen seines vorgesetzten ( trevor howard ) stellen und spätestens hier wird offenbar , dass detective johnson nicht mehr zwischen job und privatem trennen kann . erst im letzten teil des films wird gezeigt , was sich wirklich im verhörraum abgespielt hat . der verhörte ( ian bannen ) bleibt auch eine ambivalente figur , die zeitweise verwirrend obskur wirkt . der film ist vom gesamten ensemble hervorragend gespielt . die spannung spitzt lumet fast nebenbei ( er ist ein regisseur , dessen stil äußerst subtil , schier unsichtbar ist ) dramatisch zu- ohne dabei effekthascherisch zu werden . zwar sollte man sich , wenn sich die gelegenheit bietet einmal das bühnenstück `` diese geschichte von ihnen '' ansehen , weil hier die gesellschaftlichen hintergründe besser herausgearbeitet sind ( das stück ist wesentlich länger als der film ) , aber packend ist der film allemal . die dvd hat keine extras , ist aber im richtigen format , bietet den englischen originalton sowie die ( gute ) alte deutsche synchronfassung . kaufempfehlung !
und insbesondere ohne jede kürzung ! ein wirklich überzeugender hamlet , insbesondere im gegensatz zur verfilmung mit mel gibson , in der `` opa '' gibson einen jugendlichen prinzen spielen sollte . brannagh hat mich auf der ganzen linie überzeugt . sein spiel ist zwar häufig sehr emotionsgeladen , aber so sind die theaterschauspieler nun mal . außerdem überschreitet er nie die grenze zum lächerlichen , sondern hält genau das maß ein , dass einen mitemfpinden lässt , aber nicht mit unrealistisch anmutenden ausbrüchen an gefühl überläd . die ausstattung ist hervorragend und der all star cast - mit leuten wie gerard depardieu , charlton heston und robin williams in kleinen nebenrollen - ist halt , bei allen vorbehalten gegen diese form der heldenverehrung , letztlich doch beeindruckend . wer also nicht ins theater gehen , aber so wie ich allein mit dem geschriebenen text nicht so viel anfangen kann , dem sei dieser hamlet wärmstens empfohlen .
noch so ein witziger morrissey film mit udo kier und joe dallesandro ... story baron frankenstein hat beschlossen eine eigene menschenrasse aus sorgsam zusammengestückelten zombies zu züchten , nachdem seine eigenen kinder offenbar zu doof für die schule sind ... was ihm noch fehlt , ist ein charakterkopf für seinen männlichen zombie der auch gleich die nötige sexuelle bereitschaft und aktivität mitbringen muss um das zombiemädchen zu schwängern . so machen sich der baron und sein laborant auf zum nächsten bordell um einem möglichst hübschen , potenten burschen den kopf abzuschneiden ... . leider ist der bursche der zwei nackte mädchen in den garten verfolgt nicht der für den ihn frankenstein hält ... . als die bordellbesucher besoffen heimwärts wanken , verliert der falsche mann seinen kopf in der folge gibts etliche lustig geschmacklose splatter- und necrophilie szenen , dauernd muss die gleiche leber herhalten die immer wem andern aus dem bauch hängt ( und genau da hat halt leider die zensur angesetzt ... ) und joe dallesandros hübscher hintern kommt in der zensierten fassung auch nicht so gut zur geltung..trotzdem spaßig ! ... dafür ist die dvd billig
dies ist der beste film mit oleg menschikoff ( darsteller ) und nikita michailkoff ( darsteller und regisseur ) . eine bildgewaltige liebesgeschichte die zur zarenzeit in moskau , kurz vor der revolution spielt . der ton ist gut , besonders bei surround . wer rührselige liebesgeschichten , heisse fechtduelle und witzige einlagen mag , sollte sich diesen film unbedingt besorgen . achtung : dieser film hat kein <NUM> % iges happyend !
aber diese serie hat mich persönlich dazu gebracht mich mehr damit zu beschäftigen , das ist ja doch ganz nützlich : - ) zum inhalt : zwei brüder , der ältere ( don ) fbi-agent , der jüngere ( charlie ) mathe professor , beginnen mehr oder weniger zufällig gemeinsam einen kriminalfall zu lösen , letztendlich ist es nur charlies beharrlichkeit zu verdanken , dass sie den serienvergewaltiger und mörder schnappen . damit beginnt eine krimiserie , die in der tv-landschaft wirklich ihresgleichen suchen muss und nicht fündig wird . die idee , mathematik zum thema einer unterhaltungssendung zu machen habe ich zunächst für absoluten wahnwitz gehalten und nur mit entsprechender skepsis überhaupt erst eingeschaltet . nach einer stunde war für mich klar , was in den nächsten wochen an diesem termin zu geschehen hatte : - ) ich musste numb3rs gucken . die verknüpfung der mathematischen fähigkeiten charlies mit den investigativen seines bruders ist unheimlich gut gelungen und auch einem matheuninteressiertem fällt es leicht die handlung zu verfolgen und sich nicht zu langeweilen ( ich spreche aus erfahrung ) . aber nicht nur das fälle lösen spielt eine große rolle in der serie , auch das , durchaus gespalten zu nennende , verhältnis der beiden brüder untereinander und der zusammenhalt der familie allgemein . immer wieder wird eine gewisse emotionale und soziale inkompetenz der beiden thematisiert , hierbei spielt auch ihr lebenskluger vater alan eine nicht zu verachtende rolle . die rollen sind durchweg gut und überaus passend besetzt : don eppes : rob morrow ( bekannt aus `` ausgerechnet alaska '' ) charlie eppes : david krumholtz ( santa clause ) alan eppes : judd hirsch ( u.a . independence day ) ein weiterer `` großer '' name ist der von peter mcnicol ( u.a . mel brocks dracula ) , der komödiant brilliert hier in der rolle des völlig durchgeknallten und recht verwirrten physik professors larry fleinhardt der gleichzeitig ein guter freund charlies ist . dieser charakter ist ein richtiger laserstrahl in dieser richtig guten serie . er muss sich auch großer beliebtheit außerhalb meiner vier wände erfreuen , denn seine rolle wird in der <NUM> . staffel wesentlich größer . ein manko der ersten staffel , es gibt nur <NUM> folgen , bei der ersten fernsehausstrahlung war ich schon sehr enttäuscht , vor allem da ich nicht damit gerechnet habe , die serie jemals wieder zu sehen , waren die quoten doch eher enttäuschend . umso größer war die freude als ich sie hier entdeckte ( ich danke amazon für seine empfehlungen ) . zu den dvd 's : die verpackung ist außen hui , innen so na ja , das jeweils zwei dvd 's halb übereinander liegen finde ich persönlich eher suboptimal . die entnahme der unteren dvd ist immer etwas aufwändig und die gefahr eines zerkratzens der scheibe erhöht sich auch . die negativen gedanken halten sich jedoch bisher sehr in grenzen . tja und die extras , sie sind für das verständnis der serie nicht notwendig , aber irgendwie fehlen sie mir schon , denn enthalten ist kein einziges . das gibt einen viertel punkt abzug , reicht aber nicht um meine begeisterung zu dämpfen . was mich nur wundert ist , dass charlies worte aus dem titel ( `` wir wenden jeden tag mathematik an , ... '' ) bei der deutschen tonspur ab der vierten folge sang- und klanglos einfach nicht mehr auftauchen , obwohl sie für mich eindeutig zur serie und ihrem charme gehören . eine erklärung dafür habe ich bis heute nicht gefunden , ich schalte in diesen minuten einfach die englische tonspur ein . : - ) fazit : für mich die beste serie die es gibt , immer und immer und immer und immer wieder gern gesehen .
omg.. ! ! ! endlich erscheint bald die neue staffel von dr. house auf dvd.. ich liebe diese serie einfach und hab bis heute noch nich eine folge verpasst . leider ist die zweite staffel in deutschland jetzt schon durch.. und die dritte läuft nach meinen erkenntnissen erst im herst diesen jahres an . -.- aber zum glück heitert mich das nun baldige erscheinen der dvd box auf^^ kurz mal was zur serie an sich : dr. house ist nicht gerade ein arzt , wie ihn sich die meisten patienten wünschen . er ist zweifelsfrei ein genialer diagnostiker , leider meistens auf droge ( schmerzmittel ) und immer für einen geilen spruch zu haben . in der zweiten staffel wird nun endlich die beziehung zwischen ihm und seiner ex stacy aufgeklärt . neben einer absolut fesselnden hintergrundgeschichte , welche sich auch durch jede einzelne folge zieht , begeistert house wieder durch geniale krankheiten und brilliante lösungen . ich liebe diese serie einfach und sie ist ja auch nicht zuunrecht auf platz <NUM> der beliebtesten serien . ich kann nur wirklich jedem empfehlen sich diese dvd zu kaufen ! !
mein professor in deutsch war wohl einer der gebildesten menschen , die ich je kennenlernen durfte . sein `` sie wüteten wie die sandalen '' werde ich wohl nie vergessen . er war gläubiger katholik und meinte einmal nach einer diskussion danach , es sei schade , dass es zwar jedem klar sei , dass ein profifussballer ab jugend täglich trainiere , sich mit der sache auseinanderzusetzen hat , nur so etwas daraus werde , der glaube aber in den meisten menschen unserer zeit nicht mitwachse , so in seiner form `` kindlich '' bleiben müsse , und die menschen sich dann später nicht einmal mehr wunderten , wieso und wann sie ihn und den zugang zum glauben verloren hätten ... ans christkind als bessere zahnfee und darauf reduziert , daran könne keiner mehr glauben . die bibel auf dem historischen prüfstand : wer waren ihre helden ? moses , der aus dem wasser kam , david , der eroberer jerusalems , sein sohn , der weise salomon ? und die völker , die juden , die philister , die babylonier , die im <NUM> jht v. chr . jerusalem eroberten ? die geschichten , der turmbau zu babel , die teilung des meeres , kain und abel , die vertreibung aus dem paradies ? und wer hat eigentlich das buch der bücher verfasst und wann ? und jesus , der ausser in den evangelien , erst im jahre <NUM> vom jüdischen historiker flavius josephus als historische figur überhaupt erwähnung fand ? die doku besteht aus vier teilen zu je <NUM> minuten ; kurze spielfilmsequenzen werden mit funden , antiken quellen , interviews und kommentaren von historikern und theologen ( u.a . prof. hans küng ) unterlegt und wird beiden gerecht . vielleicht , auf dem prüfstand sei das buch , von menschen geschrieben , wer immer ihre hand geführt haben mag ; die kluge doku nähert sich historisch dem buch und nicht dem glauben . das läge dann bei ihnen .
in dem film ist von allem etwas drin . liebe , hass , sex , spannung , betrug u.s.w . ich fand vor allem stephen dorff super , wie in all seinen filmen . jack nicholson spielt seine `` ekel '' -rolle wieder einmal perfekt . jennifer lopez war ja damals noch nicht sooo bekannt , aber auch nicht schlecht . übriegens ich habe stephen dorff vor einigen jahren schon mehr als toll gefunden . er hat bei einem film `` im glanze der sonne '' mitgespielt . das buch ist übriegens auch nicht zu verachten .
diana ( ellen van der koogh ) und julian ( danny de kook ) lernen per kontaktanzeige die erfahrenen swinger alex ( nienke brinkhuis ) und timo ( joep sertons ) kennen und laden sie zum partnertausch in die noble , aber schrecklich sterile villa von dianas eltern ein . der erste abend lässt sich gut an , schnell kommt man sich im swimmingpool näher , doch dann nimmt das wochenende einen anderen verlauf , als geplant . der untertitel sex auf bestellung wurde vom deutschen verleih hinzugefügt und führt in die irre , denn sex ist in dem film des niederländischen regisseurs stephan brenninkmeijer zweitrangig . zwar zeigt er zu beginn viel nackte haut , aber dann konzentriert er sich sofort auf das , worum es ihm eigentlich geht : um die ganz großen gefühle . diana ( ganz wunderbar gespielt von ellen van der koogh ) ist eine schöne , aber unsichere frau , die immer noch unter dem pantoffel von mama und papa steht , julian gibt sich forsch und frech , wird dann aber ganz klein mit hut , alex trampelt für ihr vergnügen auf den gefühlen anderer herum , und timo , der alex über alles liebt , gibt nur ihr zuliebe den coolen swinger . da alles gut gespielt ist , die dialoge hervorragend , und eine tolle kameraarbeit noch dazu kommt , ist swingers ein genuss .
als jugendliche schaute ich früher immer die zdf serie `` berliner weisse mit schuß '' , in der damaligen fernsehlandschaft war diese reihe ein wahres highlight in der zeit zwischen 19.30 uhr und 20.15 uhr ! ! ! die charmanten geschichten aus berlin mit dem hauptdarsteller günther pfitzmann , der leider viel zu früh verstorben ist , waren ein garant für gute unterhaltung . nun ist diese serie auf <NUM> dvd 's als box-set erhältlich und ich kann nur jedem günther pfitzmann fan raten sich dieses dvd set zu kaufen , sie werden es garantiert nicht bereuen ! ! ! außer dem sympathischen günther pfitzmann wimmelt es nur so von tollen schauspielern , wie z.b . anita kupsch , brigitte grothum , brigitte mira , bruni löbel , franziska bronnen , dem damals noch sehr jungen heino ferch , heidi brühl , manfred lehmann , rotraud schindler , ilse pagé , ursula heyer , rainer hunold , gerd baltus , joachim kemmer ( auch leider bereits verstorben ) , ursela monn , barbara schöne , sigmar solbach , evelyn hamann , helmut zierl , dolly dollar alias christine zierl , else quecke , evelyn hanke , klaus sonnenschein , ralf gregan , dietmar schönherr , und , und , und ! ! ! eine schönere fernsehunterhaltung als diese kann ich mir zur entspannung kaum vorstellen , da es an allen ecken so richtig schön `` menschelt '' . warmherzig und humorvoll erzählt erinnern einen diese `` berliner weisse mit schuß '' an eine zeit in der die uhren gottseidank noch etwas langsamer gingen , was auch nicht gerade das schlechteste war ... mein fazit : fabelhafte u . <NUM> % ig klasse gemachte unterhaltung , die ich mir jederzeit sofort wieder kaufen würde ! ! !
ich kenne die serie nicht und bin erst durch die dvd-veröffentlichung auf silberflügel gestoßen . hierfür wurde die 13-teilige serie zu <NUM> filmen zusammengeschnitten mit einer laufzeit von jeweils <NUM> minuten . die trilogie finde ich sehr gelungen . die synchro ist gut , die animationen könnten etwas besser sein , die story ist sehr gut . an den schnitten fällt weiterhin auf , dass es sich ursprünglich um eine serie handelt ; dies ist jedoch nicht negativ zu werten . leider gibt es bei dieser veröffentlichung aber auch ein paar schattenseiten : erstens sieht man auf den covern bilder , die nicht unbedingt in den filmen vorkommen ( auffällig bei dvd <NUM> ) - da hat der deutsche vertrieb wohl schlecht recherchiert . zudem stimmt die angabe des tonformates nicht : laut cover ist der ton `` deutsch dd2.0 & amp ; dd5.1 '' . der ton liegt aber in `` deutsch dd2.0 und englisch dd2.0 '' vor . was den guten eindruck der filme auch leicht trübt ist folgender schnittfehler ( spoiler ! ) : im zweiten teil stirb goth . im dritten teil sagt schatten zu marina , dass sie eine pause machen können , da goth sie nun nicht mehr verfolgen kann . danach sieht man goth , wie er genüßlich eine ratte verspeist - szenenwechsel auf den schrottplatz : marina sagt zu schatten `` ... wer weiß , wo goth mittlerweile steckt ? '' . aber woher weiß sie , dass goth noch lebt . immerhin hat man im film keine szene gesehen , in der sie wieder auf ihn trafen . davon abgesehen handelt es sich hierbei um eine gelungene trilogie mit leichten schwächen , die durch das gelungene finale verschmerzbar sind . da wohl keine weitere dvd-veröffentlichung von silberflügel zu erwarten ist ( alternative wäre die rc1 , die die serie auf zwei dvds enthält ) , kann ich eine klare kaufempfehlung aussprechen .
der film ist schon so blöd dass er wieder richtig gehen komisch ist . trotzdem ich hab ihn von anfang an gemocht und schaue ihn immer wieder gerne an - ein besonderes highlight : george carlin ( wer ihn kenn weiss was ich meine ) als rufus kurzinhalt : bill und ted sind zwei typisch amerikanische college-kids . sie träumen von einer hardrock-band und langweilen sich in der schule zu tode . doch plötzlich kommt das böse erwachen : wenn sie nicht innerhalb eines tages ein referat über die komplette weltgeschichte vorbereiten , können sie ihren schulabschluss nicht mehr machen . als konsequenz würde ted dann auf eine militärakademie nach alaska geschickt - und der traum einer gemeinsamen band wäre ausgeträumt . doch rettung naht : der zeitreisende rufus überlässt ihnen seine zeitmaschine , um sich vor ort das erforderliche wissen anzueignen . damit beginnt eine schrille zeitreise in einer telefonzelle : von sokrates bis sigmund freund werden alle eingepackt und mit nach hause genommen . das referat wird zu einer verrückten performance-show mit hindernissen ...
diese doku ist wirklich sehr gut ! man erlebt die ramones hier entlich einmal abseits der bühne , mit unzähligen backstage-aufnahmen und material aus marky ramone 's privatarchiv . die highlights der dvd sind ganz klar der konzertmischnitt aus dem jahre <NUM> , die tv-auftritte der jungs und die aufnahme in die rock 'n ' roll hall of fame .
diese box enthält die filme the transporter i + ii . zu den filmen ein ex elitesoldat transportiert dinge , soweit so gut . das frank martin ( jason stratham ) eine kampfmaschine ist , kann man in einen actionfilm erwarten . er verrichtet verschiedene aufträge für zwielichtige gestallten , alles auch genretypisch . dabei kommt es aber zu fulminanten autoverfolgungsjagten , die absolut außergewöhnlich sind . habe soetwas noch nie gesehen , dabei ist der typ auch noch eine coole sau wie der frühe james bond . wer actionfilme liebt sollte sich die beiden filme auf jeden fall ansehen . die umsetzung auf dvd ( + bonusmaterial ) ist gelungen und über den preis kann man nicht meckern .
über all die jahre hat diese jugendserie nichts von ihrem flair eingebüßt . als kleines mädchen durfte ich `` till , der junge von nebenan '' mit meinen eltern und meinem großen bruder sonntagsmittags ansehen . die ganze familie hat sich woche für woche auf die erlebnisse mit till gefreut und den sonntag wahrlich herbeigesehnt . ich bin total happy . sehr liebevoll wurde diese dvd-box aufbereitet und das beigefügte booklet ist einfach spitzenklasse mit sehr interessanten informationen über die serie und darsteller . schön auch zu wissen , was aus dem hauptdarsteller hans-joachim bohm geworden ist .
kann verstehen , wenn meinungen ausseinander gehen und leute , die eine weihnachtskomödie sehen möchten hiermit nicht bedient werden können . aber dieser film ist auch nicht darauf aus ! wer `` eine schrecklich nette familie '' kennt wird wissen , dass nicht die serie so besonders schlecht ist , sondern einfach nur die `` typische '' amerikanische familie hopsgenommen wird um ( vielleicht sogar gesellschaftskritisch ) zu zeigen , was dort falsch laufen kann . genauso sehe ich diesen film auch . ein `` gangsta-pärchen '' versucht den vorteil der kleinwüchsigkeit zu nutzen um kaufhäuser an weihnachten zu plündern um ein schönes leben führen zu können . der genevte meistens volltrunkene billy bob hindert ihn und seinen kleinen freund immer mehr an den bevorstehenden `` überfällen '' . mit viel witz , schrägen szenen und passenden schauspielern ist diese umsetzung echt gelungen und einfach durchgeknallt/abgefahren . nicht mehr und vor allem aber auch nicht weniger .
bärenbrüder ist ein wunderschöner film , der einen zum weinen , lachen und nachdenken bringt . darüber hinaus ist er sehr spanend und es geschehen viele unvorhersehbare dinge . ich habe jeddoch nur vier sterne gegeben , weil ich dass ende einfach zu kitschig und unlogisch fand .
diesen film muss mann einfach gesehen haben ! der <NUM> . teil war schon lustig bis zum abwinken , aber jetzt der ... und da `` red bull '' ( auch bekannt aus hausmeister krause ; axel stein ) sowieso der beste ist muss man diesen film einfach gesehen haben ! ! !
was mich als aller erstes gestört hat , waren die neuen dt synchronstimmen . aber bei der 2. folge hatte ich mich schnell daran gewöhnt . es gibt nicht mehr ganz so viel zu lachen wie auf den anderen dvds und die arme tochter muss noch mehr leiden und dadurch driftet es etwas in einem völligen schwachsinnswirrwarr um , aber trotzdem ist es die beste comedy , die es jemals gab . für fans ein muss ... .für einsteiger bitte wirklich jede staffel einzeln kaufen ... und bitte angefangen ab der <NUM> .
well ... little britain ... .ehrlich gesagt , habe ich immer drüber gezappt , wenn ich im tv die komischen , mit verlaub , unattraktiven kerle gesehen habe - aber ich wurde eines besseren belehrt . amüsiert habe ich den lustigen geschichten gelauscht die sich kollegen oder freunde von mir über little britain erzählt haben . ich dachte ... .irgendwas muss dran sein - also habe ich mal angefangen im fersehen die ein oder andere folge zu sehen - und was soll ich sagen - es ist superwitzig . man lernt die einzelnen , immer noch unattraktiven , figuren mit der zeit kennen und da war der moment erreicht , dass ich nicht nur einzelne folgen sehen wollte , sondern mir das komplette programm von a - z `` reinziehen '' wollte . und so ist es auch irgendwie - die erste staffel ist zum eingewöhnen , aber , wenn man sich darauf einlässt , schon sehr witzig - aber was dann in staffel <NUM> , <NUM> und in der zusatzstaffel `` abroad '' kommt ist echt britischer , sehr subtiler , böser und klischeebehafteter humor . britcom at it 's best eben . lasst euch von den schrägen vögeln nicht abschrecken , sondern lasst euch drauf ein und ihr werded es nicht bereuen , denn die beiden liefern echten britischen humor , der böser nicht sein könnte .
constantie gehört für mich zur grössten filmischen überraschung des noch jungen jahres ! zwar wurde mal wieder hollywood-like an allen ecken und kanten des ( britischen ! ) originals gefeilt , was aber in anbedracht der eher kleinen fan-gemeinde nicht ins gewicht fällt . viele bemängeln keanu reeves ausdrucksloses spiel und ziehen vergleiche mit neo heran , was aber absolut ungerechtfertigt ist . reeves spielt den `` helden '' so wie er wirklich sein könnte . schließlich ist er todkrank und seines lebens überdrüssig , da kann man keinen sonnyboy erwarten der einen coolen spruch nach dem anderen reisst . der zynismus ist allerdings fast komplett getilgt worden . that 's hollywood ! und interessanter als die beiden unsäglichen matrix sequels ist er auch . hier wurde mehr wert auf die story und charaktere gelegt als auf sfx , was ich sehr begrüsse . ein schritt in die richtige richtung . nicht daß ich etwas gegen special-effects haben , im gegenteil , aber sowas allein macht noch keinen guten film ( siehe avp ) ! für alle die einen film abseits des üblichen kino-einerleis sehen wollen , empfehle ich einen blick auf eddie constantie zu werfen . ein film , der immer besser wird je mehr man über ihn nachdenkt . nur die letzte einstellung fand ich enttäuschend . das hätte böser ausfallen können . ich freue mich schon sehr auf die dvd , besonders da es ein 2er werden soll .
seit langem ein horrorfilm der es wert ist gesehen zu werden . spannend , grusselig und aktion alles was ich mir für einen guten film wünsche . der darsteller hat bei matrix sein können schon unter beweis gestellt und der film zeigt das er auch für andere geners eine glanz leistung erbringen kann . diese film trotz rellativen kurzen schluß ist es zu <NUM> % wert gesehen zu werden . nach der beschreibung dachte ich ein flop aber hab mich gott sei dank doch durchgerungen ihn im kino anzusehen ! jetzt kurz zur beschreibung des inhalts : john constantine ( keanu reeves ) ist kein gewöhnlicher mensch : für wenige augenblicke war er einmal in der hölle , ist aber wieder auf die erde zurück gekehrt . er kann dämonen und halbblutengel sehen und setzt sich mit dieser gabe nun für das gute ein , denn er möchte nicht noch einmal mit der hölle bekanntschaft machen . er hat bereits einen namen als exorzist und treibt böse dämonen aus unschuldigen menschen . bereits als kind , hatte er die fähigkeit , das wahre gesicht der menschen zu sehen , denn gerade zu unscheinbar wandeln die dämonen durch die städte .
der film nist echt gut gemacht , und ist gut für nen schönen abend gedacht . das einzige was mich extrem stört ist , dass er so was von unrealistisch ist , es ist echt peinlich . ich hör nach ner bestimmeten szene imemr auf , und denk mir den rest etwas realistischer .
das angemessene medium für die filmkomik von laurel & amp ; hardy war der kurzfilm . diesen eindruck bestätigt einmal mehr diese dvd mit vier komödien , in denen der kampf mit der tücke des objekts im vordergrund steht .
ich habe sehr sehr viele sci-fi filme gesehen und liebe dieses genre . als ich zum ersten mal sphere gesehen habe dachte ich während des ganzen filmes : ist ja doof , das ist alles so künstlich , aber das änderte sich spätestens am schluß , welcher alles aufklärt und vor allem eines klar macht : der mensch ist sehr unreif und vor allem sind wir nicht in der lage alles zu kontrollieren . zur story des films : im meer wird ein außerirdisches raumschiff gefunden ( so scheint es jedenfalls ) welches alles dagewesene in den schatten stellt , so gigantisch groß ist es . ein forscher team aus psychologen , mathematikern und sonstigen wissenschaftlern wird zusammengestellt und soll nun zum schiff abtauchen und nachsehen was dort unten vor sich geht ... sie gehen in das schiff und finden eine goldene kugel , welche perfekt rund ist und scheinbar zu leben und denken scheint ... sie beschließen in ihr habbitat zurückzukehren und von dort aus zu forschen , mit der zeit aber passieren seltsame dinge und unter der crew breitet sich paranoia aus und das auf dem grund des meeres ... zu allem überfluß meldet sich dann auch noch eine intelligenz innerhalb des schiffes , welche sich als jerry vorstellt.. mehr möchte ich nicht veraten weil sonst die spannung genommen wird , ich kann den film nur empfehlen , ganz klar einer der besten filme überhaupt , großes sci-fi kino halt : )
diese dvd ist ein absolutes qualtitätsprodukt ! vor allen die fast 6-stündige sammlung von trailern und makingof 's sowie interviews ist alleine schon sehenswert . betreffend mancher beiträge , die inhalte und dialoge des filmes würden zu wünschen übrig lassen , möchte ich die starwars-fans auf die tatsache hinweisen , dass wir damals <NUM> jahre jünger waren und auf niveauvolle dialoge oder hintergründige geschichtsverläufe gepfiffen haben ...
eines ist klar , todd phillips hätte keine besseren schauspieler für das remake bekommen können . das gespann wilson/ stiller ist genial , auch die weiteren rollen sind perfekt besetzt . die extras sind nicht üppig , aber dennoch unterhaltsam .
bei der bewertung dieses filmes sehe ich nicht die comic-vorlage , sondern versuche , denfilm als eigenständiges produkt zu sehen . der film besticht durch seine absolut düstere atmosphäre.ständiger regen , düstere schauplätze und ein wahnsinns-soundtrack ( u.a . the cure ) lassen diesen film zu einem ganz besonderem erlebnis werden . ach ja , dann gab es da noch einen herren namens brandon lee , der diesen film zu einem kunstwerk werden liess.durch lee erreichte dieser film in fan-kreisen einen stellenwert , an den seine beiden nachfolger nicht annähernd herankamen.zu gross war der schatten , den brandon lee geworfen hatte . leider wurde brandon während der dreharbeiten erschossen , so das dies sein letzter film war.aber seinen fans wird er durch `` the crow '' auf ewig im gedächtnis bleiben .
hier handelt es sich um eine hervorragende dokumentation . die facetten und details kannte ich bisher nicht . im deutschen tv liefen zu dem thema bisher entweder nur dokus aus englischer sicht ( angriffsversuche der engländer mit mini-ubooten oder bombern ) , oder bekanntlich seichte und tendenziös-subjektive knopp `` werke '' . das die tirpitz von der eigenen luftwaffe unerklärlicherweise schmählich im stich gelassen wurde obwohl der tödliche bömberangriff mit gleich nebenan stationierten deutschen jägerstaffeln leicht hätte abgeschlagen werden können war mir neu . somit hat auch die eigene luftwaffe eine gehörige teilschuld am tod von fast <NUM> tapferen matrosen und dem verlust des letzten und grössten deutschen schlachtschiffes . die laufzeit der eigentlichen doku ist mit <NUM> minuten gut , und übertrifft viele der anderen history films dokus beträchtlich . gut so . was man allgemein an history films dokus bemängeln muss ist die kurze laufzeit einiger filme der reihe . für den preis darf man mehr erwarten als ein paar aneinandergereihte und nicht im zusammenhang stehende wochenschauen . die tripitz sticht hier aber positiv hervor . lediglich am anfang der doku hat man etwas bei der dvd `` geleitzugschlacht '' geklaut und material über den geleitzug pq17 verwendet . das ist aber ok , denn die meisten werden den titel ja eh nicht gesehen haben und die tirpitz war auch in den einsatz involviert . fazit : sehr gute , objektive und umfassende dokumentation für alle die sich mit dem thema beschäftigen wollen . schön ist auch dass einige zeitzeugen ihre erlebnisse schildern ; das macht es erlebbarer .
es geht in diesem film darum , daß die hauptdarsteller affleck und jackson aus ihren fehlern lernen und sich entscheiden , daß richtige , das gute zu tun . beide spielen sehr überzeugend und deshalb wirkt das happy-end in meinen augen keineswegs wie `` an den haaren herbeigezogen '' . ja , die beiden liefern sich ein duell , aber wer dies für den sinn des filmes hält , der ist nicht sonderlich analyitsch veranlagt und hat kein herz . der film thematisiert in erster linie den versuch des kleinen angestellten und alkoholikers jackson , seine frau davon abzuhalten , mit den zwei söhnen in einen anderen bundesstaat zu ziehen und das `` erwachen '' des wallstreetanwaltes affleck , der feststellen muß , daß sein zukünftiger schwiegervater und mentor in der kanzlei ein eiskalter rechner und betrüger ist . das duell zwischen den beiden spielt in diese thematik nur hinein bzw . schafft zusätzliche probleme . die beiden schlußszenen sind großartig , wenn affleck und jackson das geschehene besprechen und wenn affleck seine verlobte und seinen zukünftigen schwiegervater ( nach der entscheidung afflecks wohl eher nicht mehr ) mit seiner entscheidung konfrontiert und sie fragt : `` can you live there ... - with me ? '' ( so hatte sie im auftrag ihres vaters gefragt , als sie ihn davon zu überzeugen versuchte , daß man seinen wallstreetjob nur mit einer menge lug und betrug versehen könne . ) bei englischen/amerikanischen filmen immer wichtig : die übersetzung ist absolut o.k . und man kann den film auch sehr gut in deutsch gucken . ( und wenn man sein englisch trainieren will , auch sehr gut in englisch ; die sprache ist gut veständlich )
das ist mit sicherheit der film der , dass beste action feuerwerk bietet . gespielt von oscar preisträger nicolas cage und von john travolta der für mich einer der besten schauspieler auf diser welt ist .und was john woo angeht seine action filme sind alle gut aber face/off ist der beste.ich rate euch den film anzugucken sonst verpasst ihr was .
`` support your local sheriff '' , auf deutsch `` auch ein sheriff braucht mal hilfe '' ist wieder eine paraderolle für james garner , der als schlitzohriger pokerspieler `` maverick '' berühmt wurde . auch hier steht der humor im vordergrund , es kann wirklich herzlich gelacht werden .
ich habe mir hellboy <NUM> als uk-import gekauft , weil ich nicht auf die deutsche version warten wollte . da die uk version eine deutsche tonspur hat , war das auch alles kein problem ! das bild ist gestochen scharf und beeindruckt sogar auf einer ps3 ; ) der inhalt ist meiner meinung okay , aber dies zu beurteilen sei jedem selbst überlassen ! ich kann den film auf bluray aufgrund der qualität jedenfalls wärmstens empfehlen !
es ist über fünf jahre her , seit ich diesen film gesehen habe . er ist einer der wenigen filme , die man nicht aus dem kopf bekommt . kevin , ein junger anwalt , wird mit seinem gewissen konfrontiert , als er feststellt , dass sein mandant der vergewaltigung schuldig ist , der er angeklagt wurde . der lockruf von macht und geld führt ihn in die fänge miltons , chef einer großen erfolgreichen kanzlei . dieser führt kevin und seine frau in versuchung . das ehemals glückliche ehepaar entfremdet sich . der reiz dieses films neben der thementiefe ist der kontrast zwischen dem realismus der anwaltskanzlei und kevins arbeit zu den einschüben des surrealistischen , visionen und alpträume , die wirklichkeit zu sein scheinen . der film hat eines der besten und überraschendsten enden , die ich je gesehen habe . al pacino in einer seiner besten rollen .
elvis und hollywood ? war das nicht der eher `` dunkle '' teil seiner karriere , <NUM> seichte spielfilmchen voller schlager ? nicht nur ! `` king creole '' ( `` mein leben ist der rhythmus '' ) ist der beweis , um mit diesen vorurteilen aufzuräumen . der film basiert auf harold robbins roman `` a stone for danny fisher '' und sollte ursprünglich mit james deam in der hauptrolle - als boxer - verfilmt werden . doch nach deans unfalltod wurde das projekt erst einmal `` auf eis '' gelegt , bis produzent hal kanter die idee hatte , elvis presley die rolle des danny fisher anzubieten . dieser spielte dann jedoch keinen boxer , sondern einen sänger . dieser gerät zwischen die fronten des - auch gewalttätigen - konflikts zweier mnachtclubbesitzer der bourbon street in new orleans . die handlung ist durchweg spannend , elvis läuft zu schauspielerischen glanzleistungen auf und muss sich nicht hinter den etablierten schauspielerkollegen wie walter matthau , carolyn jones , dean jagger oder vic morrow verstecken ! und dazu dieser soundtrack - so hatte man elvis zuvor noch nie gehört - und so sollte man ihn später leider auch nur noch ganz selten zu hören bekommen . elvis überzeugt mit titeln wie `` trouble '' oder `` new orleans '' als bluessänger ! dazu rock'n'roll-nummern wie `` hard headed woman '' oder den titelsong `` king creole '' und balladen wie `` young arms '' und `` as long as i have you '' . der film gehört mit abstand zu den besten elvisfilmen überhaupt . doch selbst leuten , die mit elvis ' musik gar nichts anfangen können , kann `` king creole '' getrost ans herz gelegt werden - zu gut ist die story , zu gut die schauspieler ( ledigiglich als `` angeschlagener kämpfer '' kann elvis in meinen augen nicht überzeugen ) .
bei meiner suche nach `` robin hood - könig der diebe '' ( ) stieß ich auch auf diesen film . da ich keira knightley mag und mal etwas anderes als das mädchen aus besserem hause von ihr sehen wollte , bestellte ich mir den film . ich muss sagen : ich finde ihn gut . sicher , die handlung ist hauptsächlich relativ klar , aber in welchem film ist sie das heutzutage nicht ? den kampf gegen die bewertung `` billiger robin hood-abklatsch in weiblich '' hat der film bei mir auf jeden fall gewonnen . schade ist allerdings , dass die dvd keine original-tonfassung hat . das hätte sie für mich zu einem perfekten paket gemacht .
story : irland - ein magisches land . eine erbitterte feindschaft . eine große liebe , die alles überwindet ... oder vernichtet ! jack reist aus geschäftlichen gründen nach irland - und erlebt das abenteuer seines lebens ! erst verliebt jack woods ( randy quaid ) sich in die schöne irin kathleen ( orla brady ) und dann rettet er auch noch dem waschechten kobold seamus muldoon ( colm meaney ) das leben ! zum dank entführt er jack in die welt der kobolde und schloßfeen , die im verborgenen über den kreislauf der jahreszeiten wachen . als sich muldoons sohn mickey ( daniel betts ) in prinzessin jessica ( caroline carver ) , die tochter des schloßfeen-königs boric ( roger daltrey ) verliebt , entfacht ein erbitterter krieg zwischen den kobolden und den schloßfeen . finde die story mit den rivalisierenden kobolden und elfen einfach fabelhaft . die verbotene liebe zwischen kobold und feen erinnert einen an romeo und julia . die landschaft wurde gut ausgewählt ( irland ist ein schönes land ) und die musik-/tanzeinlagen sind spitzenmäßig gut gemacht worden . und auch zu loben sind die effekte und die witze die gut gemacht wurden . auch die schauspieler ( unter anderem whoopi goldberg als die große banshee und randy quaid als jack ) spielen ihre rollen ganz fantastisch , die anderen schauspieler sind auch erste sahne . ich empfehle den film gerne weiter an leute die gerne fantasy filme schauen .
ich hab mir die dvd in arizona gekauft und bin mehr als begeistert ! john , robby und mike plus support-musiker liefern ein konzert der extraklasse ab . das konzert ist am 4.7.2004 in buffalo aufgenommen , am independence day . die tracklist ist ein `` greatest hits '' , presentiert von den goos in bester laune trotz strömendem regen . die jungs kommen ohne grosse lightshow aus und konzentrieren sich auf ihre musik . das publikum gibt der band den enthusiasmus zurück und feiert die band und sich selber ... ... .. alles in allem ist diese dvd mit das beste , was ich je gesehen habe . auch der umstand , dass das wetter der band alles abverlangt gibt dem konzert die richtige stimmung .
hier eine kurze bewertung der technischen seite des films : das bild ist absolut sauber , ruhig , sehr gut komprimiert und hat satte farben . die bildschärfe ist manchmal fast auf dem niveau neuester produktionen , manchmal jedoch in nahaufnahmen und auch in totalen etwas milchig und unscharf . die schwankungen sind jedoch nicht so dramatisch als dass sie den gesamteindruck wesentlich stören . der ton ist ebenfalls gut , der film ist ohnehin dialoglastig . fazit : fans des films freuen sich auf eine der dvd deutlich überlegenen version .
wer konzertgenuss der extraklasse sucht ist bei dieser dvd an der richtigen adresse . die show , die janet abliefert ist der absolute wahnsinn . leider hat sie diese show nie in europa präsentiert , da die tournee wegen 09/11 abgesagt wurde . schade , denn die show war live bestimmt noch besser als schon auf der dvd ...
gleich zu beginn : ich kann den fc bayern nicht ausstehen , aber mehmet scholl war mir trotzdem immer einer der liebsten fußballspieler . weil `` scholli '' einfach immer ein sympathischer typ war , der sich nicht zu arg hat verbiegen lassen wie andere . der auch mal was gesagt hat , ohne lange drüber nachzudenken , was er damit auslöst . einer , der sich selbst immer treu geblieben ist und der sich nicht übertrieben viel auf sich selbst einbildet , sondern erstaunlich nah am erdboben geblieben ist . der film zeichnet den bisherigen lebensweg eines fußballspielers , der echte wertschätzung und absoluten spaß am fußball vermittelt . der authentisch rüberbringt , dass es ihm in erster linie immer um den fußball ansich ging , und nicht wie vielen anderen zuerst um die ganz große kohle , den ganz großen ruhm , die cover auf den magazinen ... aber hier kommt auch ein scholl zu wort , der einen batzen probleme zu tragen und einiges zu verarbeiten hatte . sehr rührend kommt auch seine innige beziehung zu uli hoeneß zum vorschein , der für ihn teilweise wie ein zweiter vater war und sich seiner angenommen hat , als es ihm privat nicht gut ging . ein sehr ehrlich wirkender film , in dem auch viele fußballkollegen , bewunderer , aber auch kritiker scholls zu wort kommen und damit ein rundes bild liefern von einem fußballspieler , der trotz der tatsache , dass seine `` tiefen tiefer waren als die höhen hoch '' , den meisten menschen immer positiv in erinnerung bleiben wird . und nebenbei angemerkt : tolle musik !
der laden gehört mit sicherheit zu den besten deutschen fernsehproduktionen der <NUM> jahre . atmospärisch dicht , aufwendig inszeniert und fesselnd ist die familiensaga zu zeiten der weimarer republik bis zur gegenwart . ein muss für jeden kino-fan .
was mir diesen film von anfang an sympathisch macht ist , wie der schräge gealterte , vermeintlich heruntergekommene rockstar , den song `` love ist all around us '' für so einen `` bestes-weihnachtslied-wettbewerb '' neu aufnimmt . schrecklich , die stimmlage des angeblichen rockstars . aber dann denke ich mir : `` hey , das ist ein englischer film ! `` , die können ja nicht wirklich singen . dass die da drüben auf ihrer insel auch nicht schauspielern können , wäre jetzt aber glatt gelogen . ich habe mich ehrlich gewundert , warum zwei meiner freundinnen `` tatsächlich liebe '' für einen `` doofen film '' hielten . sie haben nach einigen minuten abgeschaltet . anscheinend überfordern mehrere handlungsstränge die zuseher . - ich fand die zusammenhänge allerdings nicht so wahnsinnig kompliziert und die geschichten waren auch tatsächlich ein bisschen wie aus dem leben gegriffen . um ehrlich zu sein : schon nach einer viertelstunde zusehen , habe ich zwei mal zum taschentuch greifen müssen . sehr rührend ... und auch sonst bietet `` tatsächlich liebe '' so richtig potenzial ! z.b . film um eine kriselnde beziehung ( voraussetzung man schaut ihn sich mit dem partner gemeinsam an ) auf der stelle platzen zu lassen . ich kann mir mal wieder kaum männer vorstellen , die sensibel genug sind um den großteil der szenen nicht mit : `` so ein quatsch ! `` , abzutun . im gegenzug kenne ich einige musterbeispiele aus meiner eigenen spezies , die anhand dieser optimal-happy-ends mal wieder ihr eigenes leben anzweifeln . bridget jones oder notting hill lassen grüßen . `` love is all around us . it 's everywhere i go ... '' - sehr gut erkennbar ist diese einstellung in glorifizierenden rezensionen wie : `` das ist mein absoluter lieblingsfilm ! '' - gut , ich mag weder film noch fans davon veralbern , es sollte doch um liebe gehen . die kommt meines erachtens ein wenig zu kurz . dazu geht keiner der handlungsstränge besonders in die tiefe , so dass mehr oder weniger alle beziehungen für mich eher oberflächlich dargestellt sind . besonders hugh grant als premierminister , der sich in seine kantinenchefin verliebt ... - also , wer das noch realitätsnah findet , der glaubt auch an das christkind , oder ? ; - ) die special features - besonders sehenswert und informativ sind die geschichten , die die darsteller über die dreharbeiten erzählen ! - : sind auf der dvd schnell und einfach über die menüs zu erreichen . die navigation ist ausnehmend bedienerfreundlich gestaltet . wer nerv genug hat , sieht sich den film mit der tonspur des audiokommentars an ( habe ich nicht getan , kommt vielleicht noch irgendwann ... : - ) . der ton selbst ist ausgezeichnet , obwohl meine dolbydigital-anlage nicht ganz auf neuestem stand ist , fand ich die musik ( sowieso erwähnenswert , sicher auch der soundtrack ! ) beeindruckend . die gesangseinlage der kleinen amerikanerin ... bezaubernd ! nicht nur an dieser stelle wird einem warm ums herz . besonders nett anzusehen ist der film wohl an weihnachten , weil dann ja mehr leute für `` liebe , freude ... eierkuchen '' -gefühle zu haben sind . merkwürdig finde ich nur , dass die im film eingangs erwähnte liebe , die ja angeblich überall sein soll , mir so selten auffällt . gerade auf flughäfen - wenn leute sich nach längerer zeit wiedersehen - , was ja eingangs des films erwähnt wird und wo auch die szenen des ende spielen , kann ich aus meiner erfahrung sagen , dass die menschen weniger herzlich miteinander umgehen , als im film dargestellt . der film stellt eine verzerrte realität dar . oder glaubt jemand tatsächlich an ... liebe ! ? : - ) ) )
eine fesselnde serie mit charakteren die sich , je weiter die serie fortschreitet , immer schärfer herausarbeiten . alles unterstrichen von wunderschönen songs . so eine roswellfolge am abend kann einem schon mal den tag retten .
ich kann nur sagen ich war sehr beeindruckt von diesem film . wem bangkok dangerous ( ich meine v.a . den originalfilm aus thailand , also nicht mit nicholas cage ) gefallen hat , der sollte diesen film unbedingt sehen , bzw. , kann ihn bedenkenlos kaufen . der regisseur oxide pang wird nicht umsonst aufgrund seines stiles der `` quentin tarantino '' thailands genannt , wobei es ja nicht mehr notwendig ist , ihn mit derart von vergleichen für uns europäer interessant zu machen , denn bekannt ist er mittlerweile auch in hollywood ( z.b.bangkok dangerous mit nicholas cage auch unter der regie von oxide pang )
dass konzert zu dieser aufzeichnung war mein insgesamt <NUM> . rosenstolzkonzert und muss sagen , dass ich diesen tag ( 05.12.2008 ) niemals vergessen werde , war bisher mein schönstes , wünsche peter von ganzem herzen eine gute besserung . hatte auch schon karten bestellt für dass open air konzert in münchen auf der pferderennbahn . bin `` erst '' <NUM> jahre alt , bin mir aber sicher , dass es nicht mein letztes konzert war . peter gute besserung ... ... ... ... . glg aus der oberpfalz
the up in smoke tour ist die live dvd für alle hip hop fans . ice cube , mac-10 , dub-c , eminem , snoop dogg , xzibit , nate dogg und der gründer des g-funk dr. dre machen dieses konzert zu einem absoluten erlebnis . die soundqualität ist über dts 5.1 ein absoluter genuss . fette bässe massieren den brustkorb und regen zum chillen oder abrocken an . snoop dogg und dr. dre liefern meisterstücke aus ihrer death row zeit . nuthin ' but a g thang , who am i ( what 's my name ) , let me ride ... und auch weitere klassiker , wie what 's the difference , bitch please und the next episode . der `` chronic spot '' ist das highlight des gesamten konzerts ! ! ! ice cube rockt mit seinen kollegen von westside connection die bude . hello , we be clubbin ' und n**** you love to hate sind die drei besten stücke . aber auch dub-c 's cribwalk rockt die bude . eminem disst icp vor über tausend leuten , indem er sie als `` insane clown pussies '' bezeichnet und direkt danach mit `` the real slim shady '' alle zum tanzen und mitrappen bringt . diese dvd kann ich allen hip hop fans ans herz legen . ihr werdet euch dieses konzert tausende male reinziehen und es wird nie langweilig ! ! !
die dvd ist wie schon beschrieben wurde ein mitschnitt aus amerika und nicht von der show aus berlin . die dvd ist sehr auf die mukke von der blue man group ausgerichtet und hat wenig showeinlagen , aber das macht überhaupt nix , da die dvd einfach nur geil ist . ich war letztens in der show in berlin und die hat was anderes geiles , ist einfach unbeschreiblich .
habe die dvd nach lesen der rezessionen für meine enkelin ( <NUM> monate alt ) gekauft und bin nicht enttäuscht worden . obwohl sie noch so klein ist , will sie ständig das dvd anschauen und tanzt auch schon etwas mit . kann mir vorstellen , dass es eine noch größere freude bereiten wird sobald sie noch einige monate älter ist , wenn das überhaupt möglich ist , denn auch jetzt ist es das absolute lieblings dvd . werde bald die nächste dvd bestellen .
eine band die schon lange alles erreicht hat kämpft um den fortbestand und hätte den kampf fast verloren ! ! der ausstieg von jason - james verlässt die band zu beginn der neuen albumproduktion zum alkoholentzug - lars trifft auf dave mustaine - james kehrt als neuer mensch zurück - das neue album wird fertig gestellt und ein neuer basist gesucht dazwischen privatszenen , tolle interviews und jede menge info 's zur geschichte von metallica und wie sich die erfolgsstory auf die bandmitglieder ausgewirkt hat ! ein muß für jeden metallica fan , also absolut empfehlenswert ! !
ich kann wirklich den anderen rezensionen nur zustimmen . toller klang , super bild , und eine hervorragende version der berühmten konzerte . referenzniveau tonwiedergabe durch 5.1 heimkino ist ein erlebnis das man nie mit einer cd haben kann . man schließt die augen , und wird sofort in die erste reihe in den konzertsaal versetzt . besonders beeindruckend ist das solo des cembalospielers um die 35:00 minute , einfach atemberaubend . ein muss für jeden bachfan ! kaufen , kaufen , kaufen !
`` bend it like beckham '' ist ein wirklich witziger feel-good-film , von der stimmung her vergleichbar mit `` monsoon wedding '' . kein simpler fussballfilm , sondern gleichzeitig auch liebes- und frauenfilm und sozialkomödie . kein nur netter film , denn die geschichte hat einen ernsten und sozialkritischen hintergrund . der originaltitel ist zweideutig : `` to bend '' bedeutet biegen , krümmen . damit ist nicht nur das trippeln mit dem ball auf dem spielfeld , das hakenschlagen und austrippeln von gegnern gemeint , sondern ganz allgemein das um-den-heissen-brei-reden im normalen leben . statt dass jess ihrer familie erzählt , dass sie fussball spielt , erfindet sie alles mögliche für ausreden . lügen statt wahrheit . die botschaft des films ist , dass wenn man seine bestimmung gefunden hat , man konsequent seinen weg gehen und nicht nach links und rechts schauen soll . man muss seinen weg auch nach aussen vertreten ( coming out ) und leidenschaftlich verteidigen . dream your dream ! go for it ! der film hinterfragt gesellschaftliche konventionen und tradierte rollenbilder , die nicht irgendwie gottgewollt sind . regeln können geändert werden . dass mädchen fussball spielen , ist höchst subversiv , denn mädchen haben nicht fussball zu spielen , sondern haben nur nett zu sein , sich schön anzuziehen , bis schliesslich ein traumprinz ihnen einen neuen lebensinhalt gibt . besonders die frauen sind in diesem gefängnis von gesellschaftlichen vorgaben und rollenverständnissen gefangen . die männer dagegen haben einen wesentlich unverkrampfteren umgang mit diesen konventionen . männer lieben eben fussball . der film lebt von liebevoll und feinfühlig gezeichneten und sehr lebensechten charakteren . dagegen sind die inder in der regel ziemlich überzeichnet , karikierend , schrill und etwas nervig dargestellt , was besonders bei der mutter von jess auffällt und was vor dem realistischen hintergrund etwas störend wirkt . die mutter ist hypernervös und die indischen girlies sind megazicken . auch leben sie ungeniert rassistische vorurteile und frivolitäten aus . durch diese übertreibungen nimmt die regisseurin ihre landsleute etwas auf die schippe . besonders gut sind auch die nebenrollen besetzt . juliet stevenson spielt brillant die leicht doofe und peinliche mutter , die ihrer tochter jules beibringen will , wie sie sich fraulicher kleiden und verhalten soll , damit sie einen mann abkriegt , was beim fussballspielen nicht möglich ist . schliesslich hält sie jules sogar für eine lesbe , ohne die wahren gefühle ihrer tochter zu erkennen . die grossartigste leistung von allen schauspielern bietet anupam kher als vater von jess . er spielt dabei mit einem zurückhaltenden mienenspiel einen ambivalenten charakter , der in seiner gesellschaftlich vorgegebenen rolle gefangen ist . am schluss erkennt er , dass diese gesellschaftlichen erwartungshaltungen seinem eigenem und dem glück seiner tochter im weg stehen . negativ an der dvd ist einzig , dass das making-of nur deutscher synchronfassung vorliegt .
obwohl schon in einigen rezensionen etwas über die story veraten wurde , würde ich trotzdem gerne meine eigene ansicht zu dieser meiner meinung mehr als gelungenen fortsetzung abgeben . früher als das volk der monster ( ? ) von den menschen ständig angegriffen wurde und sich nicht wehren konnte wurde die goldene armee gegründet . eine armee die unbesiegbar war und somit gegen die menschen kämpfte und somit wieder für frieden gesorgt hatte . jedoch hatte der führer es satt ständig menchen zu töten und deshalb löste er die armee auf . verschiedene monster erhielten die teile , die für die wiederherstellung notwendig sind . jahre später wurdem dem prinzen die menschen zu unwissent wie sie mit seinen schätzen , die jahre später gefunden wurden umgehen . er wurde wütend und beschloss kurzerhand sich zu rächen er griff kurzerhand die menschen in einem komplex während der versteigerung von schätzen unter denen auch manche im besitz vom prinzen waren und tötet alle . nun kommt red ( hellboy ) und seine crew zum einsatz und begibt sich auf die jagd im hauskomplex . nun macht er sich auf die suche der stücke der krone , die benötigt wird um die goldene armee wiederzubeleben , was red und co. natürlich zu verhindern versuchen . als erstes macht er sich auf dem weg zu seinen vater und tötet ihn um an ein teilstück der krone zu kommen . auch eine bestimmte schreibrolle wird benötigt um die goldene armee zu finden . auch seine schwester trägt ein puzzlestück an ihr , das sie jedoch nicht hergeben will , da sie das unheil der goldenen armee nicht erleben will . abe ( der fischmensch ) verliebt sich in die schwester des prinzen und hellboy hat beziehungsprobleme mit seiner großen liebe . darauf trinken sie ein sixpack nach dem anderen und hören mit steigendem alkoholpegel liebesmusik . ein richtiges männergespräch halt . einfach herrlich ! ! ! . ziemlich am schluss gelingt es dem prinzen doch noch alle teile für die wiederauferstehung der goldenen armee zu stehlen . hellboy wird vom prinzen mit seinem speer am herzen verletzt seine kameraden können jedoch den splitter nicht rausziehen da er sonst sterben würde und machen sich nun auf die suche des prinzen und hoffen , dass ihm jemand helfen kann . diese szenen mit seiner geliebten sind überigens auch sehr gut und emotional gefilmt worden . schließlich kann ihm ein monster helfen , der als gegenleistung nur den splitter des speeres will . ziemlich zum schluss treffen sie sich alle in einer hölenkammer in irland und der prinz ist kurz davor die goldene armee wieder zum leben zu erwecken die armee erweckt zum leben und nun fordert red den prinzen heraus . wobei er einen kampf mit ihm beginnt . die schwester des prinzen verstümmelt sich selbst um den guten zu helfen . ( die gefühle des prinzen und der prinzessin sind miteinander verknüpft ) wobei sich die prinzessin selbst mit einem dolch tötet und somit der prinz auch stirbt . abe hat nun seine große liebe verloren . diese szene finde ich auch sehr schön ! ! .wie sich abe über die prinzessin beugt und über sie trauert . zum schluss als alle mitglieder der crew die höhle verlassen haben kündigen sie und sagen lebewohl ! ! ... . viele leute meinen , dass die fortsetzung viel besser finden als den <NUM> . teil wobei ich finde , dass der schluss des <NUM> . teil phänomenal ist ... während der gesamten länge des filmes wird es nie langweilig..außer ein paar minuten wird man leicht unaufmerksam beide teile sind pflicht für einen gelungenen dvd-abend lg pati
joa die dvd is meiner meinung nach auf jeden fall das geld wert . man kann das teil oft anschauen ohne gelangweilt zu sein dank dem mix aus erotik action un fun.die synchronisierung lässt zu wünschen übrig aber bei welchem anime gibt es schon eine wirklich gute synchronisierung ? ?
der grusel hält sich in grenzen . der absurde humor ist köstlich . vielleicht kein `` typischer '' king-stoff aber sehenswert . die effekte sind gelungen ebenso das set und die schauspieler . die musik ist vom feinsten und das titellied hat ja geradezu hitpotenzial ... . lediglich der höhepunkt ( die beiden letzten folgen ) wird etwas durch rückblenden `` gebremst '' . die serie ist definitiv eine miniserie und somit waren wohl auch keine weiteren folgen geplant . der stoff ist für eine amerikanische produktion erfreulich verrückt und stellenweise fühlte ich mich , was die überdrehten charaktere und überspannten situationen betrifft an twin peaks erinnert .
iss luschtig , super für , nen spaßigen abend daheim . der absolute gröl-faktor , wenn zwei schwule , die von dirk bach und ralph morgenstern gesprochen werden , vom kleinen a. eine wohnungsbesichtigung bekommen . das kleine a. lässt dabei keinen chance aus , die beiden zu verblödeln . und cool ist auch , dass die musik von helge schneider ist ( der auch den alten s. spricht ) .
ich habe damals , <NUM> , das wrestling kennengelernt . die allererste großveranstaltung die ich im tv gesehen habe , war wrestlemania vi , und bis heute ist dies die wrestlemania , die mir am meisten in erinnerung geblieben ist . die world wrestling federation , wie sie damals noch hieß , erlaubte einen ausflug in noch nie gesehene unterhaltung . zumindest <NUM> war das eine sensation für mich als 16jährigen . so ist `` the ultimate challenge '' , the ultimate warrior vs. hulk hogan , eines der besten matches , das jemals über den bildschirm ging . beide titel waren auf dem spiel , nur einer würde beide bekommen . natürlich alles im englischen original , auf eurosport . nur im englischen original , mit den legendären kommentatoren gorilla monsoon und jesse the body ventura erlebt man dieses event in der richtigen stimmung . da es die wrestlemania-events jetzt endlich auf dvd gibt , zählt auch nur das englische original . wer wrestling auf deutsch sehen will , verliert die identität des ganzen ( aber das ist eben meine meinung ) . wrestlemania v war schon nicht schlecht , nummer vi allerdings hat von allem noch ein bißchen mehr . unvergessen der opener , rick the model martel gegen bird man koko b. ware . martels boston crab erledigte koko ... ein netter beginn ( voll arrogance ) . wehrmutstropfen am anfang der dvd ist , daß martel vs. koko von ca . <NUM> minuten auf <NUM> 1/2 minuten geschnitten wurde , warum ? ? ? der 1-minuten-kracher von der hart foundation gegen the bolsheviks ist wohl unübertroffen das komischste in der wrestlemania-geschichte . bevor ich zu sehr schwelge , die dvd ist im original , das allein bringt schon <NUM> sterne , die matches darauf und die stimmung in der damals noch von schrägen gimmicks und besseren künstlernamen , eleganteren outfits und viel besseren storylines , sowie natürlich die gesamte performance ergeben den rest . jeder wrestling-fan , der die wwf <NUM> kennenlernte , müßte mir recht geben . es war und bleibt das beste jahr der wwf . und die dvd bringt das alles zurück . deshalb gibt es trotz der matchkürzungen <NUM> sterne .
<NUM> drehte richard linklater den film a scanner darkly '' . er verpflichtete so bekannte schauspieler wie keanu reeves , rory cochrane , robert downey jr. , woody harrelson und winona ryder . im anschluss an die dreharbeiten ließ er den gesamten film am computer mit dem so genannten rotoshop-verfahren '' einscannen und bild für bild zu einem animationsfilm umarbeiten . diese rotoskopie macht aus den realen personen , den hintergründen und szenarien bilder , die seltsam schwanken zwischen zeichentrick und realen aufnahmen . so sind sämtliche schauspieler sehr gut zu erkennen , autos , häuser und bewegte bilder ebenso . gleichzeitig ist der verfremdungseffekt so stark , dass sie wie belebte comicfiguren wirken . der film erzählt die melancholisch-tragische geschichte eines mannes , der sein leben und seinen verstand zu opfern bereit ist , um der allgemeinheit einen dienst zu erweisen und dem kampf gegen drogen zum sieg zu verhelfen . er fasziniert vom ersten augenblick an . nicht nur die ungeheuer spannende , einmalige animationstechnik , auch die faszinierende , traurige geschichte begeistert und fesselt den zuschauer an den bildschirm . die geschichte basiert auf einem roman von phillip k. dick . er verarbeitete in ihr eigene drogenerfahrungen und karikiert den brutalen , kompromisslosen und völlig erfolglosen versuch der politik und der polizeibehörden in den siebziger jahren , herr über die drogenwelle zu werden , die die usa damals überschwemmte . doch auch in zeiten von ecstasy und anderen synthetischen drogen ist der film erschreckend aktuell . er rüttelt auf und erschüttert nachhaltig . die story ist in all ihrer banalität und schonungslosen offenheit ein musterbeispiel für ein modernes drama , das weitab von hollywood-filmen und happy ends versucht , die wirklichkeit abzubilden . dank den hervorragenden schauspielern , der behutsam gekürzten und dramaturgisch angepassten romanvorlage von dick und der faszinierenden technischen umsetzung als animationsfilm ist dieser film ein herausragendes beispiel für innovatives , spannendes und intellektuell forderndes kino . die schärfste kritik , die man an diesem film üben kann ist zugleich ausdruck seiner einmaligkeit : die dialoglastigkeit und oft philosophische tiefe der auseinandersetzung der personen untereinander und mit sich selbst . sie ist komplex , manchmal schwierig zu verstehen und verstörend zugleich - für manchen betrachter ein ärgernis , für andere eine offenbarung . die dvd , deren bild vorbildlich ist , wartet mit zahlreichen audiokommentaren und einer sehr interessanten dokumentation über das verwendete rotoscoping-verfahren auf .
ich würde `` the sixth sense '' nicht unbedingt ins horror-genre einordnen , darunter verstehe ich doch schon ein bisschen was anderes . für mich ist das eher ein psychothriller und zwar ein absolut brillanter ! ! er ist einfach gänsehaut pur und zwar nicht nur aufgrund der vielen schockmomente , sondern auch wegen dieser außergewöhnlichen story . sie ist nicht nur äußerst außergewöhnlich sondern auch anspruchsvoll , hält einen bis zum ende in atem und verblüfft mit einem vollkommen ungeahnten schluss . das schicksal der beiden hauptcharaktere geht einem hier vor allem richtig unter die haut und das leid des armen kleinen cole hat mich zu tränen gerührt . dies war allerdings nicht nur dem drehbuch zu verdanken , sondern vor allem den darstellern . bruce willis war einfach überragend , sowie auch die anderen schauspieler , auch wenn haley joel osment sie alle in den schatten gestellt hat ! dieser so überaus talentierte kleine junge hat so brillant und unvergleichlich gespielt , dass sehr viele alte hasen sich so einiges von ihm abgucken könnten . ich kann jedem nur empfehlen sich selbst davon zu überzeugen , denn dieser film gehört auf jeden fall zu denen , die man unbedingt gesehen haben muss ! ! ! !
ich mache seit <NUM> wochen dieses workout ( 3-4 mal die woche ) und von den ergebnissen überzeugt ! man sieht es auch ohne diät ! tolle leistung , david ! est <NUM> % empfehlenswert !
save the last dance ist einfach nur geil ! ! ! die schauspieler sind super und die musik auch .
als full metal village <NUM> den max-ophüls-preis in saarbrücken gewann hatte ich das glück der premiere beizuwohnen . ich habe mich bestens amüsiert : ein durchweg trockener humor gepaart mit einem schuß ironie und einer koreanerin ( sung-hyung cho ) welche ihren beitrag zum thema `` heimat '' auf diese gelungene art und weise verpackte . nach der vorführung ist es bei max-ophüls üblich , dass die filmemacher dem publikum für fragen zur verfügung stehen , gegenstand hier war das gestörte verhältnis der deutschen zu ihrem land im allgemeinen und heimat im besonderen und das ganze durch die brille von einer die 'von da draußen ' kommt und mit ihrem film sagen will : macht euch mal locker , heimat kann humorig , witzig und völlig abgedreht sein ; heimat kann auch weltoffen sein und 60.000 irre metaller auf <NUM> seelen treffen lassen , deren lebensinhalt während <NUM> % des jahres auf gesangsverein , kühe und landschaft beschränkt ist . für mich ist der film absolut sehenswert , ein würdiger preisträger und ein film mit potential zum kultfilm .
das ist klar , dieser film lebt durch meryl streep , die hier wieder eine spitzenleistung hinlegt . gekonnt gespielte eiskalte arroganz legt sie hier als miranda , chefin von der größten modezeitschrift *runway* ab . wer nach oben will , der muss hier und an ihr vorbei . andrea , eine süße puttchen brammel , die eigentlich zur zeitung möchte , bewirbt sich und bekommt den job . aber nicht wegen ihrer eleganz , sondern eher weil sie sich gekonnt unmöglich anzieht . miranda fordert ihr einiges ab , andreas freundschaften fangen an zu leiden , aschenputtel wird zur modeikone , miranda lernt andrea schätzen und und und ... ... ... ein vergnüglicher dvd-abend steht bevor mit der freundin und oder jeder , der an der schönen welt der mode interessiert ist , eine empfehlung ! : o )
endlich ! ! ! ich hab so lange drauf gewartet . mein absoluter lieblings-clip endlich auf dvd :
die zeiten haben sich geändert . jahrelang war das meisterwerk über die eskalation von gewalt wegen jugendgefährdeter filme hierzulande auf dem index , doch seitdem ungenierte folter schlachplatten wie `` hostel '' oder `` saw '' heutzutage nicht indiziert werden war es nur eine frage der zeit bis dieses meisterwerk eine neueinstufung seitens der fsk bekommt . dies ist nun endlich geschehen und somit brachte euro video den film endlich uncut heraus , nachdem das label vor ein paar jahren diesen film in der üblichen noch geschnittenen fassung auf den dvd markt geworfen hatte . auch haben sich die zeiten geändert was die grenze der gewaltdarstellung betrifft , denn während der film in den <NUM> ern und <NUM> ern noch als schokierend galt wirkt er heute nicht mehr so kompromisslos ! geblieben ist aber ein wuchtiger und legendärer film der das thema auch nach all den jahren noch packend und intensiv rüberbringt und somit unterstreicht das peckinpaph hiermit einen wahren meilenstein abgeliefert hat ! für diese neuauflage hat sich euro video relativ ins zeug gelegt : das bild wurde gut restauriert , aber da das ausgangsmaterial wohl nicht mehr hergegeben hat handelt es sich beim bild natürlich auch hier nicht um das perfekte.beim ton allerdings muß man enorme abstriche machen , denn sourround anlagen geeignet ist das hier überhaupt nicht . dafür hat man aber alles bei den extras gegeben die sehr informativ und gut sind . film : ***** bild : *** ton : * extras : ****
seit jahren bin ich ein fan von genesis . das '07 konzert in leipzig live miterlebt . seit phil damals sein ausstieg bekannt gab , hätte ich nie davon geträumt noch einmal die band wieder live zu erleben . klar sind genesis perfektionisten und das ist auch gut so . denn die fans wollen für teuer erkauftes ticket eine perfekte show sehen und die show war perfekt ! ! ! ! ich bin heiss auf diese dvd . kaufen , kaufen , kaufen ! ! ! ! ! ein muss für alle fans
also ich dachte am anfang , naja , du bist zwar ein ärzte-fan , aber muss denn diese dvd wirklich sein ? ich entschloss mich zum kauf und war von der ersten bis zur letzten minute von dieser dvd begeistert . ich habe sie mir bis jetzt bestimmt schon <NUM> mal angeschaut und werde sie bestimmt weitere <NUM> mal anschauen . es ist so viel material auf diese dvd gepackt , dass sie fast platzt . besonders gefallen haben mir die kommentare zu den musikvideos . was mir nicht so gut gefallen hat waren die auftritte bei harald schmidt , das hätten sie sich echt sparen können . aber trotzdem ist diese dvd für jeden fan ein muss ! ! !
als ich hörte das die kult tv folgen von lupin iii . auf dvd veröffentlicht werden sollten war ich sofort begeistert . die folgen liefen auf zum ersten mal <NUM> auf mtv ab diesem moment war ich total begeistert von der serie , wie lange haben wir fans seitdem gewartet , dass endlich die folgen auf deutsch erscheinen und jetzt ist es soweit ! ! ich liebe die mischung aus action , humor und einer priese erotik , und auch die synchronsprecher ( dieselben wie im tv ) sind einfach genial ! in den nächsten monaten werden alle der tv specials auf dvd erscheinen die damals auf mtv kultgeschichte schrieben , und auch der allererste auftritt des meisterdiebes `` schloss des cagliostro '' von <NUM> ist bereits erhältlich .
ich beschreibe hofd immer ganz gerne als mischung aus tiger & amp ; dragon ( wegen den gefühlen ) und hero ( wegen der genialen optik ) . tatsächlich ist flying daggers zwar in beiden disziplinen etwas schwächer als die genannten filme . aber es ist dennoch ein hervorragender film ! die optik ist einfach atemberaubend ! die kämpfe und wurfkünste ( der messer oder pfeile ) machen aufgrund der tollen kamerafahrten tierisch spaß ! die gefühle kommen gut rüber , für humor ist ebenfalls gesorgt . und dann gibt es auch eine überraschende wendung mit bombastisch-genialem schluss in atemberaubenden bildern .
danke für das wunderbare dvd von biggi bardot , die wohl die aller schönste und liebste moderatorin der welt ist mit der traumhaftestenžfigur weltweit ! eifach super und spitze die liebe wunderbare biggi ! ! ich liebe sie sehr ! ! !
der herr der ringe - die zwei türme ist zweifelsohne ein film von epischer bandbreite . peter jackson schafft es sogar noch den ersten teil , die gefährten , zu übertreffen . die außerordentliche schauspielerische leistung , vor allem von sir ian mckellen und die berauschenden landschaftsaufnahmen werden nur durch die atemberaubenden und oscarverdächtigen special effekts in den schatten gestellt . dies schmälert jedoch keineswegs das dreistündige filmvergnügen , beim zweiten teil der ringe trilogie . der atem stockt dem zuschauer bei der atemberaubenden schlacht von helms klamm als das hehr der menschen auf die armee der orcks trifft , um sich in einer verregneten nacht in überaus überwältigenden bildern zu behaupten , nicht weniger eindrucksvoll ist der kampf der ents ( baumhirten ) , die in die schlacht gegen isengard ziehen .
`` die fürsten der dunkelheit '' ist teil von carpenters apokalyptischer trilogie , zu der auch `` das ding '' und `` die mächte des wahnsinns '' gezählt werden . der autorenfilmer mit kultstatus kehrte damit <NUM> nach dem teuren mainstream-flop `` big trouble in little china '' zu dem stil zurück , der ihm am meisten liegt : geringes budget , ein unverbrauchtes und engagiertes filmteam , relativ unbekannte darsteller und ein höchstmaß an selbstbestimmung und eigenkontrolle des directors für den film . thematisch knüpft `` fürsten der dunkelheit '' allerdings sehr stark an carpenters 70er klassiker `` assault '' an , die beiden filme sind sich sehr ähnlich . in beiden fällen wird eine gruppe menschen , die sich in einem gebäude verschanzt haben von gefährlichen gestalten draussen bedroht . der unterschied besteht aber darin , dass die gruppe in `` fürsten der dunkelheit '' mit einer kraft , die sich im keller des hauses befindet , konfrontiert ist . eine kraft , die ihre nähere umgebung , also auch die menschen draussen `` böse '' macht . obdachlose unter dem kommando des anführers ( alice cooper ) werden zu kaltblütigen schlächtern . seit jahrhunderten hütete eine ominöse gruppierung von katholischen geistlichen , die `` bruderschaft des schlafes '' ein grauenvolles geheimnis . sie bewahrten heimlich einen zylindrischen behälter auf , in dem eine satanische flüssigkeit ist . nach dem tod des letzten mitglieds der bruderschaft findet der priester vater loomis ( donald pleasence ) den behälter im keller einer ungenutzten kirche . so bittet der geistliche den befreundeten physiker howard birak ( viktor wong ) um hilfe . professor birack soll zusammen mit seinen studenten das phänomen analysieren . zu diesem unternehmen trifft man sich am wochenende in dieser kirche ... keine frage : der in der fsk 16er fassung um einige sekunden gekürzte horrorstreifen ist eine der besten arbeiten von john carpenter . er hat auch <NUM> jahre später nichts von seiner besonderen wirkung verloren . carpenter schafft es mit sehr spärlichen , minimalistischen zutaten einen teuflischen alptraum zu inszenieren . er beschränkt sich dabei aufs wesentliche : typisch unterkühlter carpenter-soundtrack , knappe dialoge und effektive schnitte der einzelnen fast schon hypnotisch anmutenden szenen , die sich langsam von bedrohlicher atmosphäre zum puren horror wandeln .
... zumindest als die meisten ! ! und auch könig der löwen und arielle ( in der `` ur '' synchronisation ) , die bis dato meine beiden lieblingszeichentrickfilme waren , mussten hart kämpfen um ihre spitzenpositionen zu verteidigen und sich zeitweise gar geschlagen geben ... anastasia ist ein wunderschön gezeichneter film , mit sehr guter musik , märchenhafter story und symphatischen charakteren : - ) ! ! ! auch die dvd ist gut ausgestattet , so sind die songs zum mitsingen mit drauf , ein making of ... , die magische reise von anastasia , ausschitte in verschiedenen sprachen , sowie interaktive rätsel ( memory ) . mein tipp : kaufen und genießen ; - ) ! ! !
ich hatte nette unterhaltung erwartet - aber nicht einen film , der mich so anrühren und verzauberen würde . toll , dass solche poetischen filme eine chance haben !
nach langer zeit des wartens bekommt `` blade runner '' als ultimative dvd-version die anerkennung , die der film verdient . das sci-fi-epos mit harrison ford und rutger hauer hat zurecht kult-status erreicht . insgesamt fünf verschiedene filmversionen sind in dieser dvd-box enthalten . neben den bereits bekannten fassungen , wie z.b . der kinoversion und dem `` director 's cut '' , wird nun auch erstmalig der so genannte `` final cut '' und die `` workprint-fassung '' erhältlich sein . anders als die `` normal '' ultimate edition , wird diese version in einem koffer veröffentlicht , inhaltlich sind aber beide versionen identisch . der zuschauer bekommt dadurch nicht nur die möglichkeit , die längste filmfassung zu sehen , sondern kann auch noch wählen , welche fassung ihm am besten gefällt . fans des films können also aufjubeln . nebenbei gibt es noch reichlich bonusmaterial , inklusive fotografien und booklet .
- der film ist für alle kampfsportfans ein mus ! - es gibt geniale , teilweise nie da gewesene kampfszenen ! - beide hauptdarsteller ( das sind maschinen : ) ja guckts euch einfach an ) sind super . - kaufen !
da stehen sie . live im madison square garden . <NUM> einfache menschen ( + boom gaspar ) mit ihren instrumenten . und sie spielen mit absoluter hingabe ihre lieder . ein konzert , daß von vorne bis hinten passt . ohne große show , kein feuerwerk , lasershow , vidoeleinwand oder sonstige spielereien die nur vom eigentlichen ablenken würden . man muß hier nicht näherauf einzelne stücke eingehen , es reicht wenn man sich die gesamte set-list anschaut , denn es ist alles perfekt dargeboten . hervorzuheben sind noch die beiden auftritte von ben harper , der seines zu dem perfekten auftritt einer perfekten band dazu tut . die spielfreude der band und vor allem die von eddie wird im bonusteil bei dead man ( ed solo ) noch mal hervorgehoben . ed bedankt sich vor dem konzert schon mal bei den leuten , die so früh schon da sind . wahnsinn ! die beste live dvd die ich kenne !
ich habe das musical 2x in hh gesehen und war skeptisch , mir danach diese `` filmversion '' zu kaufen ! natürlich kann man beides nicht vergleichen , muß aber eingestehen , dass mir die filmversion auch sehr gut gefallen hat . wenn man das musical auch auf der bühne gesehen hat , muss man durch die fehlende atmosphäre `` abstriche '' machen . dieses gilt nicht für die dvd und für diejenigen , die das musical nicht auf der bühne gesehen haben .
diese box ist ein stück aus der reihe `` etwas was ein trekkie haben muss ! '' . die serie lief bislang nie im deutschen free-tv . sie schließt an star trek- tos an und setzt sie fort . ok , die zeichnungen sind nicht gerade überragend , aber es ist ein weiteres stück star trek ! ein teil der langlebigsten serie im tv . für fans absolut ein muss , für alle anderen nett gesehen zu haben .
auch von mir fünf sterne für diese dvd . als gelernter ossi war mir die existenz eines kessels von demjansk unbekannt , obwohl gerade geschichte zu meinen lieblingsfächern gehört . aber es wurden wohl alle oder fast alle erfolge der deutschen wermacht verschwiegen . so war diese dvd jedenfalls eine entdeckung für mich - ausreichend umfangreich , gut gemacht aus altem filmaterial und wohl auch historisch korrekt . nicht zu vergessen ist der bezug zu stalingrad . das man hier und da und dies und jenes vielleicht besser hätte machen können ( siehe die anderen rezensionen ) , ist da kein widerspruch . also : ansehen . ich kann 's empfehlen !
das wohl beste videomaterial das von allan holdsworth existiert , hochauflösende bilder und dolby 5.1 machen dieses konzert , das trotz der `` nur '' <NUM> lieder ( die aber sorglich ausgewählt sind und wahre perlen enthalten , u.a . von `` atavachron '' und der tony williams-ära ) über <NUM> minuten geht , zu einem augen und ohrenschmaus für jeden fusion/jazz-fan . die band strotzt nur so vor sound und energie , jimmy haslip fügt sich als vermutlich unbekanntestes gesicht perfekt ins klangefüge , während wackerman , seines zeichens zweiter wahlschlagzeuger zappas neben terry bozzio , pasqua und holdsworth gewohnt hervorragendes leisten . diese dvd ist ein muss , auch weil holdsworth frisch wie nie wirkt und man einen guten eindruck von dem bekommt , was der mann , der eigentlich lieber saxophon gelernt hätte , an der gitarre leistet , von den coltranschen , wahnwitzigen legatolinien bis hin zu den einzigartigen chordvoicings ( s. `` pud wud '' ) , die auf h.s autodidaktischer harmonielehre basieren . auch der zweite `` star '' des abends , alan pasqua , brilliert mit gediegenen sounds und rasanten improvisationen , so dass kein wunsch unerfüllt bleiben sollte . kaufen kaufen kaufen !
gleich vorneweg : für echte dmb fans'ein muß , aber : ohne frage , der sound perfekt gemischt und die atmosphäre in ny ist genial , doch was das gesamtfeeling , die hintergrundberichte und die `` spezielle '' faszination dave matthews band ausmacht , kann diese dvd nicht mit `` dmb - the gorge '' mithalten . dort wird eine emotion vermittelt , die hier nicht erreicht wird . auch einige songs werden auf `` the gorge '' in alternativen versionen oder mit suuuuuper anfängen zum besten geben , während auf `` central park '' kaum von den cd versionen abgewichen wird . das ist schade , denn gerade perfektionistisches jamen macht dmb teilweise aus . kein schlagzeug solo ! ! ! für mich sehr , sehr , schade , denn als trommler wäre das die krönung für mich gewesen . pausen zwischen allen liedern rausgeschnitten , so fehlt die stimmung eines kompletten konzertes . trotzdem bin und bleibe ich großer dmb fan ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
diese dvd ist für jeden oc-fan ein must-have . die zweite staffel von o.c. , california ist in vielerlei hinsicht besser als die erste staffel . das ganze wird sich wohl wieder auf <NUM> dvds befinden wie bei staffel <NUM> . die <NUM> . staffel bringt einige neue interessante charaktere .
einer der besten , kritischsten und genialsten animes , die ich kenne . die box bietet eine preiswerte möglichkeit an alle folgen zu kommen und dieser anime hat es verdient in den zimmern der fans zu stehen .
seit altmans `` shortcuts '' kennen und lieben wir ihn , den amerikanischen episodenfilm , der schicksale verschiedener menschen in einer story vereint . oftmas wird der gesellschaft in diesen filmen der spiegel vorgehalten . so auch in paul haggis l.a.crash . vordergründig geht es in jeder geschichte um das thema rassismus , aber in wirklichkeit steckt noch viel mehr dahinter . das misstrauen , die angst und die unsicherheit der menschen gegenüber allem fremden ; völlig egal welche hautfarbe da ins spiel kommt . haggis zeigt schonungslos all die vorurteile , so wie die schlechten und guten seiten der handelnden menschen . er weckt unser verständnis , da wo wir es nie vermutet hätten und überrascht uns mit einem perspektivischen blickwinkel , den wir noch nie eingenommen haben . l.a.crash zeigt uns den bezirksstaatsanwalt von los angeles ( branden fraser ) und seine frau ( sandra bullock ) die von zwei farbigen überfallen werden . die täter erleben mit dem gestohlenen auto des staatsanwaltes eine odysee , die für einen von beiden tödlich endet . der fall wird von einem schwarzen detektiv bearbeitet , der mit seiner mittelamerikanischen mitarbeiterin ein verhältnis hat und weder mit seiner mutter noch seinem bruder enge kontakte pflegt . dazu mixt haggis die geschichte eines ängstlichen ladenbesitzers aus persien , der sich mit einer waffe vor übergriffen schützen will und damit fast sein leben ruiniert . und die story eines schlossers , dessen äußeres brutal und abstoßend wirkt , der jedoch eine seele von mensch ist . ganz anders , als die frau des staatsanwaltes , bei der dieser schlosser einen auftrag ausführt , es von ihm vermutet . last not least zeigt uns matt dillon in einer paraderolle , wie ein mieser cop , der bei einer verkehrkontrolle zwei menschen bis aufs blut schikaniert , am ende doch noch die kurve kriegt . absolut sehenswert ! l.a.crash überrascht uns mit immer neuen wendungen . er macht nachdenklich und lässt uns staunen , wie unberechenbar und seltsam das leben verlaufen kann . die handlungsfäden sind leicht zu überblicken und haggis schafft es perfekt , diese fäden am ende zu einem gesamtkunstwerk zu verweben . den vorwurf , l.a.crash würde das thema rassismus mit der holzhammermethode behandeln , kann ich nicht teilen . im gegenteil , die story ist so geschickt und clever geschrieben , dass wir immer nur beobachter und niemals richter der gezeigten handlungen und personen sind . dafür gibt es satte fünf sterne .
der vierte teil der harry potter reihe ist ein wirklich gelungener und guter film jedoch muss man den film in zwei kategorien unterteilen einmal in was der film nicht ist und einmal in was der film ist . was der film nicht ist : was hörte man die fans mordeo schreien was in diesem film alles gekürzt und weggeschnitten wurde . jedoch sollte man beachten , das der vierte teil der wohl vom inhalt her der wichtigste teil ist , das sich sehr viele dinge ändern und neue wichtige charaktere eingefügt werden . wer hier eine komplette wiedergabe des buches erwartet ist gänzlich fehl am platz ! was der film ist : der film ist die wirklich gut wiedergegeben kernhandlung des buches und mehr nicht ! es geht wie der titel schon lautet um den feuerkelch bzw . das trimagische turnier und die rückkehr lord voldemords und dies ist in einem sehr guten thriller wiedergegeben worden . das zauberhafte der letzten teile schwindet immer mehr und die dunkle , düstere seite der zauberwelt zeigt immer mehr seine rückkehr . harry muss in dieser situation mit seinen probleme beim turnier und in der pubertät klar kommen was auf amüsante und herrliche weise dargestellt wird .
nicht nur ( wieder einmal ) ein deutscher film der spitzenklasse mit hervorragender besetzung und schauspielerischer leistung . nicht nur ein film , der tief im inneren berührt , obwohl er keineswegs ohne humor ist . nein , auch ein film mit einer message , die jedoch nicht im vordergrund steht , sondern der geschichte beinahe wie bei einem subliminal unhörbar , unsichtbar unterlegt ist . trotz der tragik am ende spielte ein lächeln um meine mundwinkel , ebenso wie bei emma unter dem baum , nachdem sie das leiden ihres an bauchspeichelkrebs leidenden geliebten mit einem durchschnitt der halsschlagader beendet hatte . sie war ja erfahren darin , denn ebenso tötete die junge , unkonventionelle bauersfrau ihre schweine : liebevoll und pragmatisch zugleich , indem sie sie umarmte , ihren ein lied vorsang und ihnen währenddessen die kehle durchschnitt . ein tod ohne vorheriges leiden , dies war ihre absicht . emma und max , zwei außenseiter , die sich begegnen , weil sich offenbar anzieht , was zusammengehört , selbst wenn dazu ein unfall notwendig ist . sie liebt den ohnmächtigen max bereits , nachdem sie ihn aus dem gestohlenen jaguar zieht , der sich nach einer wilden verfolgungsjagd überschlägt und vor ihrem haus auf dem dach liegen bleibt . max braucht etwas länger , um seine liebe zu ihr zu entdecken . doch nachdem er sie entdeckt hat , spielt der hohe betrag , dem sie ihm zuvor stahl und den sie ihm später zurück gibt , keine rolle mehr für ihn . er bezahlt spontan ihre schulden , um die hypothek abzulösen , die auf dem hof lastet . weil wahre liebe bedingungslos ist , weil sie nichts für sich selbst will , weil sie sich hingibt und sich selbst dann in ihr schicksal zu fügen vermag , wenn dies verlust bedeutet . max letztes glück auf erden ist diese liebe . liebe wird immer im eigenen inneren erlebt , selbst wenn das objekt , das diese liebe temporär zu spiegeln vermag , verloren geht . und deshalb sieht man emma am ende des films nicht ( mehr ) weinen . nein , emma ist nicht verzweifelt , emma ist glücklich , weil liebe stärker ist als der tod .
selten so gelacht . die schauspieler sind spitze , die effekte miserabel und der humor einfach nur abgrundtief schlecht . muß man halt ein faible ( oder 'ne macke ) für haben . ich habs und finde den film super . habe `` nur '' das thailändische orginal gesehn , kann also über die eingedeutschte version nix sagen .
die handlung ist schenll erzählt : in alaska wird die kleine stadt barrow während der alljährlichen `` <NUM> days of night '' ( bedingt durch die geographische lage ) von vampiren angegriffen . einige bewohner wehren sich und starten einen kampf auf leben und tod , nach <NUM> tagen geht die sonne erst wieder auf , so lange müssen sie durchhalten . comicverfilmungen stehen oftmals im kreuzfeuer der kritik . auch die `` <NUM> days '' wurden von vielen kritikern verrissen . dabei ist die umsetzung der comicvorlage wirklich nicht von schlechten eltern , allerdings leidet sie sehr unter den gängigen hollywoodklischees und verspielt sehr viel an ihrem eigentlichen potential . eben und stella oleman sind mit josh hartnett und melissa george gut besetzt , allerdings wirkt das verhältnis der beiden figuren zueinander doch arg unglaubwürdig . hier hätte man sich ruhig an die vorlage halten können . die restlichen charaktere bleiben leider im hintergrund und machen so gut , wie nichts . so bleibt alles an eben und stella hängen . auch die vampire sind von ihrer darstellung her wirklich gut gelungen . zur abwechslung haben wir mal keine selbstmitleidigen trantüten , sondern sadistische , ekelhafte und eiskalte killer mit schiefen fangzähnen . entgegen der comicvorlage sind die untoten stumm und kommunizieren krächzend miteinander . eine sehr gute idee , die allerdings nicht durchgängig beibehalten wurde . der obervampir marlow spricht so eine art sprache und sorry ... die kann ich nicht ernst nehmen . das erinnert irgendwie an klingonisch und ist für den film an sich unbedeutend . übrigens sind seine blutsaugenden untertanen wesentlich unheimlicher als er selber , was für einen untoten obermacker schon ziemlich armselig ist . der film lebt von seiner düsteren stimmung : den zugeschneiten straßen , den leergeräumten häusern , den ekelerrgegenden blutsaugern , der klaustrophobischen enge der verstecke der letzten überlebenden . allerdings verschenkt der film sehr viel von seinen möglichkeiten wirklich spannend zu sein , azu sind einige elemente einfach zu vorhersehbar . und besonders schade ist die charakterentwicklung , die zu gunsten von amerikanischen b-film stereotypen einfach vernachlässigt wurde . `` <NUM> days '' konzentriert sich viel zu sehr darauf klischees und gängige erwartungen an horrorfilmen zu erfüllen , anstatt mit diesen spielen und einen echten überlebenskampf zu inszenieren . der look , das setting , die musik , die rollenbestetzungen alles stimmt soweit , das potential für einen richtig heftigen horrorschocker mit köpfchen war da , wurde aber verschenkt . fazit : ein guter horrorfilm , der sein potential wegen zu viel `` attitude '' nicht wirklich wahrnehmen konnte . trotzdem sehe ich ihn mir hin und wieder gerne an .
hab mir die box im januar bestellt und muss sagen , bin begeistert : ) hatte die filme lange nicht gesehen und sie sind immer wieder gut . und da muss man auch nicht viel zu sagen ... doch etwas ... die bildqualität und auch der ton sind klasse , gerade wenn man das alter von teil 1-3 bedenkt . da der <NUM> . teil einen oscar für `` best sound '' bekam , stellt sich die frage dort gar nicht ... der klang ist wirklich oskarreif : ) die qualität des schubers ist geschmackssache ... solang die dvd hüllen stabil sind . was ich sehr schön finde ist die kennzeichnung der filme durch schwarze/rote hüllen ( schwarz = fsk16 / rot = fsk18 ) hab ich auch selten gesehen ... genauso das der <NUM> . teil auf einer dvd10 daherkommt ... also vonwegen nicht bedruckt , das stimmt so . sie ist von beiden seiten bespielt .
ich würde eigentlich sechs sterne vergeben , wenn es die möglichkeit dazu gäbe . so begeistert war ich von `` kill bill '' . man sollte sich aber unbedingt vol . <NUM> und <NUM> ansehen - am besten direkt hintereinander . denn `` kill bill <NUM> '' ist die logische fortsetzung des ersten teils . im grunde wurde ein insgesamt rund <NUM> stunden langer film einfach nur in zwei teile geschnitten .
die box ist uncut ! die teile 2-4 wurden von der fsk neu geprüft und auf <NUM> runtergestuft ! habe mit der alten box verglichen . alles uncut .
wer den <NUM> . teil liebte , der wird beim <NUM> . teil auch nicht enttäuscht . auch hier sind action , coole sprüche und richtig gute gags en masse zu finden , kommen aber dennoch nicht ganz an den <NUM> . teil ran . dennoch zu empfehlen ! ! ! !
nur mal ganz kurz und knapp , nip tuk die serie/dvd lohnt sich einfach zu schauen . wer denkt dies wäre nur eine langweilige ärzte serie liegt sehr stark daneben ! diese serie u. darsteller haben mich einfach umgehauen und süchtig gemacht ! daumen hoch . also keine angst und einafch mal was neues ausprobieren , diese dvd wird sie in ihr bann ziehen !
! ! achtung ! ! , es handelt sich bei dieser dvd entgegen der info von amazon um ntsc-material . schade , ich habe es mir extra wegen der pal-angabe gekauft , daher der punktabzug : ( studio ist auch falsch , es müsste `` metal minds productions '' heißen . # zur dvd selber : schönes steelbook , schönes design , sieht gut aus im dvd-schrank : ) # zum inhalt : leider weniger provokant als man sich erhofft hatte . standard klischee- 'black metal ' , der mir als alten festivalgänger nur ein kleines müdes lächeln herauskitzelt . bühnenprovokation ist gut gewählt , nur leider versteht es ghaal immer noch nicht , dass publikum anzuheizen . er hat seine <NUM> standardposen drauf und die zieht er <NUM> min . lang bis zum erbrechen durch ... ... arm hochstrecken , teufelszeichen zeigen , grimmig schauen , arm hochstrecken , teufelszeichen zeigen , grimmig schauen , usw . usf . ... da gefällt mir die bühnenshow von iblis & amp ; cruor ( endstille ) schon weit aus besser . außerdem konnte - wie ich finde - ghaal gesanglich auf den alben weit mehr überzeugen als in diesen konzertmitschnitt . für wahre anhänger bleibt die gorgoroth - black mass krakow <NUM> ein pflichtkauf , weniger begeisterte können getrost einen bogen darum machen , viel versäumt man nicht .
wer einen ausführlichen geschichtsunterricht von joe zawinuls karriere erwartet , wird diesen hier mit sicherheit nicht finden ... da sei das buch `` ein leben aus jazz '' von gunther baumann empfohlen . wer aber joe zawinul näher kennenlernen möchte , seine ansichten und gedanken , die ihn als musiker und mensch auszeichneten , wird an dieser dvd seine freude haben . die geschichte kurz umrissen , bekommt man einblicke in die arbeit , in die hobbies , persönliche schilderungen der kriegszeit in wien - aber auch tolle performances u.a . von der eröffnung seines birdlands in wien . kurzum hat mark kidel joe zawinul so gezeigt wie er war - ganz ungeschminkt , lebensnahe und echt . ein auf jeden fall persönliches portrait .
die folgen an sich sind ausser frage super doch es geht ja um das produkt , trotz der kommentare das die box recht mangelhaft sei habe ich mich dafür entschieden da es doch wesentlich billiger ist als alle staffeln einzeln zu kaufen und ich bereue es nicht , alles hat gut geklappt , jede cd ist vorhanden sowie das booklet und die niedliche holzpalette : p
... .die dvd zu einer serie die ich schon mindestens tausend mal gesehen habe ... sledge hammer ist wohl mit abstand das geilste was ich je gesehen habe ... und nun ist sie endlich auf dvd ... das einzige was ich zu bemängeln habe ist der hohe preis ... es kann ja nicht sein das man 44€ für ne serie verlangt die schon ein paar jahre auf dem buckel hat ... nicht desto trotz ist diese serie einfach super genial an zu sehen mit kultigen dialogen und echt viel witz ... <NUM> sterne gebe ich..nicht fünf wegen dem zu hohen preis ...
ein spannender film , gespickt mit martial arts szenen der superklasse , und einem überraschenden ende . donnie yen ist einer der besten kampfkünstler den es neben jet li gibt . als gegenspieler ist sammo hung , ein großartiger bösewicht , der mehr zeigt als ein 08/15 badguy , den ich so in einer rolle auch noch nicht erlebt habe . wer die serie martial law auf vox gesehen hat , sieht das sammo es immer noch drauf hat hart auszuteilen , genauso wie in diesem film . endlich mal was anderes , als so ein normaler actionfilm , den man dann wieder vergessen hat . manche szenen gehen wirklich einem unter die haut . es spielt auch ein weltmeister im wushu mit , als sammos bodyguard , und simon yam , eigentlich ein bekanntes gesicht den man irgendwo auch schon gesehen hat . zur story : simon ist polizist , der aber mit seinem kollegen auch mal über die stränge zieht , und auf eigene faust verbrecher zu strecke bringt . dann stößt donnie yen zur truppe , der aber erst vertrauen aufbauen muss . denn er ist mit den methoden seiner kollegen nicht ganz einverstanden , und es kommt schon mal zu einem kampf ... . ach schaut euch den film an , selbst die tausend worte können den film nicht darstellen . der film hat aber auch überraschende wendungen , wo es mal gnadenlos zugeht . auf jeden fall gut gemacht , kann man sich öfter anschauen , vor allem wegen der martial arts einlagen .
eigentlich war es mein allererster bollywood film , ich betone das weil ich mittlerweile schon <NUM> bollywood filme habe . ich war begeistert von dem film kannte srk ja noch nicht mal aber seit dem film liebe ich diesen mann . da wird jeder film regelrecht verschlungen , bollywood sei dank weiss ich jetzt wie schön indien ist . die tänze und die musik einfach wunderschön und die schauspieler einfach klasse . ich sehe diesen film immer wieder gerne an ...
aus einer zeit , wo die political correctness noch nicht so in hollywood gewütet hat . inwiefern er geschnitten ist , weiß ich nicht , denn ich kenne nur diese versionen , aber diese filme sind allemal unterhaltsamer als alles , was das fernsehen derzeit so in die deutschen wohnzimmer erbricht . von daher gilt : lexx kaufen , einlegen , abschalten und entspannen ... man sollte es allerdings bei den filmen belassen , denn die serie ist unsinnig und langweilig .
wie übertrifft man sich selbst ? fragen sie , oliver kalkofe ! die dvd ist mit soviel liebe zum deteil und herzblut gemacht , das sie einfach unter jeden weihnachtsbaum gehört . jede us-produktion mit bonusmaterial , ist gegen diese dvd , eine schande ! ! ! kaufen-behalten ! noch einmal kaufen-verschenken ! denn der tag wird kommen , da werden alle menschen wixxer sein !
für mich ist es die mysterieserie ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! eine super story , tolle besetzung und vie spannung . es geht darum , dass mehrere menschen superkräfte bekommmen und anfangs nur probleme haben , doch dann müssen sie die welt retten . mehr will ich nicht verraten ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
zurück in die zukunft iii- marty mcfly macht sich auf in den wilden westen , um doc brown , den es am ende von teil ii in das <NUM> . jahrhundert verschlug , wieder in die gegenwart zu befördern . ein grabstein hat ihm verraten , dass der doc , der in einem westerndorf als schmied arbeitet , nur noch drei tage zu leben hat . nicht nur der defekte delorean kompliziert die heimreise , sondern auch martys zwist mit dem eiskalten killer mad dog tannen und docs romanze mit der lehrerin clara . nach der bewältigung aller probleme entführen doc und marty einen zug , der die zeitmaschine auf die nötige geschwindigkeit bringt . marty gelingt der sprung ins jahr <NUM> , der doc bleibt bei clara .
als bekennender liotta-fan muss ich sagen , dass ich nach anfänglicher skepsis mal wieder erstaunt über die vielseitigkeit dieses schauspielers war - wow . auch die rolle seines partners halte ich für genau richtig besetzt .
lassen sie sich in die welt eines jungen pharao hineinziehen , der mit den priestern und deren machtansprüchen zu kämpfen hat . und - lassen sie sich in eine welt hineinziehen , die in selten schönen bildern und ruhigen abläufen die ( wahrscheinlich ) echteste darstellung dieses alten ägyptens der pharaonen hineinziehen . wer action möchte sollte diesen film nicht kaufen . wer einfühlungsvermöhen besitzt , wird einen erstklassigen film sehen . top bewertung ! ! !
der vorliegende film mit dem oscar-preisträger denzel washington ist einmal mehr ein intelligenter film , bei dem sich der drehbuchautor etwas einfallen lassen hat , dass auch glaubwürdig erscheint . ein science-fiction-krimi mit verwirrender guter handlung und interessantem ende . empfehlenswert !
echt , ich weiss es nicht , warum ich diesen film einfach nur liebe und ihn kulig finde . das ist bei diesem film einfach nur ein bauchgefühl warum ich ihn so gerne sehe . vielleicht ist die schmuddelerscheinung von bruce , oder die schlechte schauspielerei von seinem nebenmann ? ! keine ahnung ? ! einfach nur gutes aktcionkino ! ! ! ! vieles bla bla um diesen film wäre zu viel , gar nichts sagen wäre zu wenig ... also was tun ? ! einfach sagen : auf jeden fall anschauen ! ! !
der film zeichnet auf eindringlichster weise das portrait einer verlorenen seele , die einfach nicht mit der vergangenheit abschließen kann . der rest wurde ja bereits mehrfach beschrieben . während die erste hälfte des films beinahe ohne worte auskommt , dafür aber mit großartiger musik untermalt ist , baut sich der film in der zweiten hälfte zu seinem dramatischen höhepunkt auf . natürlich stellt sich der egomane gallo wieder selbst am liebsten dar ( beim essen , pinkeln , schlafen , trinken , autofahren ... in ausgedehnten kameraeinstellungen ) - zurecht ! die kameraführung und das bild ansich erinnern für den , der sich nur oberflächlich mit dem film beschäftigen wird , an studentenfilme . dabei betont gallo das er jahre dafür gebraucht hat um dieses equipment zusammen zu bekommen , um diesen `` gewollten '' effekt zu erzielen ! gedreht wurde auch überwiegend spontan ohne einen festen drehplan , um so die gegebenen und gewünschten lichteinstellungen einzufangen . denn eins steht bei diesem film sicherlich im mittelpunkt : die ästhetik ! unbedingt auch den soundtrack besorgen .
bei cube habe ich den fehler gemacht , mir erst den <NUM> . teil anzusehen bzw . cube zero . dieser film war so ziemlich genau das , was ich mir von einer low budget produktion erwartete und riss mich absolut nicht vom hocker . nach jahren fiel mir der erste teil in die hände . ich dachte mir , naja , schaust ihn dir halt mal an ... und ich war überrascht ! auch dieser film bietet keine besonders bekannten schauspieler und war damals mir einem sehr geringem budget gestraft , aber der film hat atmosphäre und zwar reichlich ! die stimmung ist bedrohlich , düster , aussichtslos ... eine unbekannte obrigkeit.. eine gruppe von menschen scheinbar sinnlos in einem gigantischen system gefangen ... klingt ein wenig nach kafka ... ich würde den film nicht als horror bezeichnen , die splatterszenen sind nicht der mittelpunkt , sondern die beziehungen in der gruppe und das würfelsystem . besonders das ende finde ich gelungen ( viele werden es hassen ! ) trotz misslungener fortsetzungen war die idee innovativ und hat klasse funktioniert . der film hat kultstatus , meiner meinung zu recht . anschauen lohnt sich , die weiteren teile könnt ihr links liegen lassen ...
also ich bin ja ein begeisteter jackie chan fan und kann gut behaupten das ich alle seine filme besitze . das bild is gut , der ton ebenso . das einzige was zu kurz kommt sind die extra 's . gut die waren bei splendid selten überrangend . wenn man jedoch schon die masterpiece edition besitzt braucht man sich diese dvd nicht zu zulegen . das bild und alles ist identisch . gut aber nicht hervorragend wie bei den `` hk legends '' dvd 's ( diese sind jedoch auf englisch bzw . chinesisch )
deutsche filme seh ich mir normalerweise nicht so gerne an und als barfuss auf premiere lief , dachte ich mir , guckst halt mal rein . er fing an und entwickelte sich schnell duch traumhaft schöne aufnahmen und überzeugende schauspieler . sehr gefühlvoll und wenn manche sagen `` kitchig '' liegen sie falsch . das ist kunst der man sich öffnen sollte und wird , sofern man dem film eine chance gibt !
großes kompliment an amazon , dass es dank euch nun endlich möglich ist dieses sehr gute werk auch in europäischen breitengraden zu geniessen . wer die cd schon gehört hat und genauso begeistert war , dem kann ich nur wärmstens empfehlen sich auch diese dvd zuzulegen . einsame spitzenklasse ! hier wird musik noch richtig mit hand gemacht und auch ohne technische features perfekt gesungen . ein genuß für augen und ohren .
abgesehen von den tollen schauspielern hat der film auch ne story zu bieten und natürlich jede menge action ... einzigen minuspunkt gibt es für zu viel blut , der film wäre auch mit weniger ausgekommen und trotzdem gut gelungen !
roseanne bietet ganz genau den humor der normalen arbeiterklasse und genau das gefällt mir auch , hier jagd wirklich ein gag den nächsten und ist mit diesen beiden hauptdarstellern john goodman und roseanne barr zuudem auch noch gut besetzt . die erste staffel dieser kultserie der 80er jahre bietet solide qualität in sachen und bild und ton , ist aber völlig ausreichend und wohl nicht mehr besser zu bekommen , da sie das master der us-dvds genommen haben . also wer die serie endlich auf dvd haben möchte sollte zuschlagen ! ! !
ich liebe diesen film . ich muss ihn mir immer wieder aussehen . und immer wieder endecke ich etwas neues . vor allem yubaba hat es mir angetan . nina hagen glänzt in dieser rolle . auch der soundtrack ist gelungen . es ist ein meisterwerk und ich muss ehrlich sagen , dass dieser film nicht nur für kinder ist sondern auch für jungendliche und erwachsene
pünktlich vor weihnachten haben es sich within temptation nicht nehmen lassen , eine dvd der silent force tour herauszubringen . diese dvd ( meine version ist die deluxe-edition mit bonus cd ) ist meine absolute kaufempfehlung und verdient sich jeden stern zu recht . was soll ich noch lange schreiben , hört und seht selbst ... einfach gigantisch ! ! !
wer von `` honour & amp ; glory '' begeistert war , wird von `` child of the universe '' in keinster weise enttäuscht . wieder ist es giorgio & amp ; martin gelungen mit einzigartigen klangteppichen und verzaubernder musik eine perfekte mehrkanalabmischung in dd und dts hinzulegen , die einen wahrlich ins land der träume versetzt . besonders der titel `` child of the universe part <NUM> '' ist vom klang her ein wahrer garant für gänsehaut . besonders gut gefallen mir auch `` beyond the horizon '' und eclipse of the moon '' . das bild ist zwar immer noch nicht so perfekt wie die musik , aber immerhin besser als im ersten teil . aber selbst wenn das bild eine qualität von filmen aus den 20er jahren haben würde , würde der geniale sound der scheibe immer noch zur vollen punktezahl verhelfen . wenns gehen würde hätte die scheibe von mir auf der amazon-skala <NUM> von <NUM> sterne bekommen . fazit : diese dvd ist ein pflichtkauf
viel zu lange hatten die fans darauf warten müssen - nämlich ziemlich exakt <NUM> jahre , bis sich gesangs-gott david coverdale mal wieder dazu herabließ ein live-paket abzuliefern . aber eines ist sicher : das warten hat sich mehr als gelohnt .
los angeles : eine offenbar am beruflichen und persönlichen abgrund lavierende casting-agentin wird von einer jungen hübschen taxifahrerin , die mit männlich-vulgärem gehabe beweisen will , vom airport nach hause gefahren , `` entdeckt '' sie unterwegs für eine hauptrolle in einem film , kriegt aber einen korb , was für den zuschauer absehbar ist . wynona rider halte ich für die rolle der taxifahrerin für eine fehlbesetzung , ihr gesicht ist einfach zu niedlich für die rolle . dass es nicht zum benehmen passt , könnte ein stilmittel sein , wird aber wegen der episodenhaftigkeit des films nicht als solches verwendet . new york : ein junger ferbiger versucht auf einer belebten straße nachts ein taxi anzuhalten . keines der vielen leeren taxis hält für ihn an , obwohl er in seiner verzweiflung mit geldscheinen wedelt : er will ja bezahlen ! da kommt armin-müller-stahl , ddr-flüchtling , ganz frischgebackener taxifahrer , mit seinem wagen angehoppelt und freut sich auf seinen allerersten fahrgast , den er auch noch überreden muss , doch bitte bitte einzusteigen . nach ein paar minuten übernimmt der farbige das steuer und chauffiert den taxifahrer sicher zu sich nach hause . nicht ohne unterwegs noch seine streunende schwägerin zu entdecken und die widerstrebende ins taxi zu verfrachten . der deutsche hat mittlerweile zeit , von seinem beruf als clown zu erzählen und sein schönstes kunststückchen vorzuführen : das gleichzeitige spielen auf zwei verschiedenen blockflötchen . leider endet die episode , während der exclown nach erfolgreichem auftrag versucht , in die innenstadt zurückzufinden . ich hätte gerne gesehen , wie sich der mögliche `` beginn einer langen freundschaft '' hier weiterentwickelt hätte . paris : zwei zwielichtige afrikanische diplomaten machen sich über den schwarzen taxifahrer lustig , bis der sie in einem ruhigen wohnviertel einfach auf die straße setzt . sein nächster fahrgast ist eine junge blinde , die sich über seine neugier lustig macht und sein mitleid empörend findet , weil sie davon überzeugt ist , ihm überlegen zu sein . nach dem aussteigen hört sie , dass er ( ihr nachglotzend ) einen unfall baut und schaut sehr zufrieden drein ... das eröffnet der fantasie weiteren spielraum . rom : ein geschwätziger taxifahrer ( benigni bedient ausgiebigst das italiener-klischee , aber er macht es so gut , dass man auch mal ein klischee unterhaltsam finden kann ) erzählt seinem fahrgast , einem pater , den er für einen bischof hält , die geschichte seiner sexuellen verirrsamen entwicklung . der pater fühlt sich gezwungen zuzuhören , weil ihm der fahrer sein mitteilungsbedürfnis als beichte verkauft , aber unter dem ansturm der entsetzlichen bekenntnisse ( sodomie , homosexualität , ehebruch ! ! ! ) erleidet der geistliche einen herzinfart . die leiche wird vom erschrockenen taxifahrer auf einer einsamen parkbank abgesetzt . helsinki : ein taxifahrer im verschneiten helsinki nimmt drei betrunkene fahrgäste auf . einer der drei ist völlig hinüber , die zwei anderen erzählen , er habe seine arbeit verloren , sein neues auto sei von einem unbekannten zu schrott gefahren worden , seine minderjährige tochter sei schwanger und seine frau wolle ihn verlassen . der fahrer erzählt im gegenzug die geschichte der frühgeburt seines einzigen kindes , das in der nacht gestorben ist , als der vater nach wochenlangem ringen sich entschlossen hat , das kind trotz aller angst doch zu lieben . nun verwenden die beiden ihr mitgefühl an den fahrer , den kumpel lassen sie nach dem aussteigen ohne weiteres interesse im auto sitzen . die szenen regen wie kurzgeschichten zum weiterfantasieren an . was mir besonders gut gefallen hat , ist die nicht-synchronisation , auch in der urfassung werden die originalsprachen mit untertiteln verwendet . das gibt dem film eine unschlagbare authentizität .
da ich sowohl die limited german box , als auch die komplette platinum-staffel habe , bin ich über die neue evangelion serie sehr erfreut . auf der <NUM> . dvd ist zwar viel bekanntes , aber dennoch einiges neues , durchaus interessant . bin mal sehr gespannt auf die weiteren dvd 's
diese , fuer liebhaber des modernen theaters etwas altmodische , inszenierung der meistersinger ist trotzdem mehr als durchschnitlich . wolfgang wagner richtet sich hier vor allem auf die karakter der personen in dieser einzigen komischen oper richard wagners . das gibt das werk einen ganz neuen glanz und dadurch bekommt die oper - die mir persoenlich immer als uninteressanteste wagners opern gewesen ist - eine tiefe die sie bisher kaum gehabt hat . musikalisch ist meistersinger bei veteran horst stein in sehr guten haenden . das gilt auch alle wichtigen partien : bernd weikl ist ein ausgezeichneter sachs : gerade jung genug um fuer eva noch einen plausibelen ehekandidat zu sein . mari anne haggander ist eine sehr akzeptabele eva ; marga schiml wirkt etwas alt , vor allem neben ihrem sehr jungen werber david ( graham clark ist wieder mal spitze ! ) . siegfried jerusalem ist ein intelligenter , schoener ( sowol musikalisch als vom aussehn her ) stolzing und hermann prey schliesslich : der beste und vor allem auch ueberraschendste beckmesser bisher !
ich habe vor kurzem gelesen das sh-ra endlich auf dvd in deutschland erhätlich sein wird ! nach den tollen 80`er jahre he-man umsetzung freue ich mich schon sehr auf die schwester meines helden ! bei der ehre von grayskull , diese dvd ist ein pflichtkauf für alle mastersfans !
filme mit aliens find ich echt klasse leider kamm nach den alien filmen nichts gutes mehr ... aber dan kam pitch black kein milionenprojekt aber supergut gemacht die aliens sehen klasse aus vin diesel der hauptdarsteller ist echt cool und die kulisse gut ausgewählt ... da ist alles bei ... . der mann bekommt action und wir hausfrauen was fürs auge ; )
die beiden konzerte bestätigen die musikalische genialität oldfields und zeigen , wie vielfältig man musik arrangieren kann . hier stimmt einfach alles- brillanter ton und ein guter bildschnitt , der einem ein das gefühl gibt , dabei zu sein . dies ist meine erste dvd , und eines ist sicher : sie zu toppen wird kaum möglich sein .
vor einiger zeit habe ich mir schon die nine inch nails dvd `` beside you in time geholt '' und war begeistert . aus diesem grund wollte ich nun auch dieses stück in meiner kleinen sammlung wissen . als die dvd bei mir ankam war ich zuerst erstaunt über die verpackung , die im typischen nin-design gestaltet und zu den seiten her aufklppbar war . nach dem einlegen von disc <NUM> fiel mir jedoch auf , dass das menü im gegensatz zur neueren dvd etwas mager und verschwommener ausfiel . davon wollte ich mich aber nicht beirren lassen und klickte mich weiter zur eigentlichen performance , von der ich begeistert war ! diese seite von nine inch nails , die mir bisher nur von cds bekannt war , sollte jedem , der sich für die gruppe interessiert , bekannt sein . die auswahl der songs überzeugt ebenfalls , die performance ist von der stimmung her ausgewogen . unterhaltend sind auch die vielen eastereggs , die auf der dvd versteckt sind und die ich am folgenden tag mit begieren gesucht habe ^^ das einzig negative , was ich zu berichten habe , ist generell die qualität , in der das konzert festgehalten wurde . aber dazu ist zu sagen , dass anscheinend nie eine höhere qualität geplant war ( `` we filmed and recorded most of the dates [ ... ] with home video cameras then assembled mixed and edited this ourselves with our home computers '' , trent reznor über die dvd ) . ich bin sehr glücklich , diese dvd gekauft zu haben und sie nun im regal stehen zu sehen . für fans ein muss , für interessierte ein interessanter ( vielleicht neuer ) blickpunkt !
die geschichte ist schnell erzählt - john forster ( neal mcdonough ) wartet auf seine hinrichtung - angeklagt und verurteilt wurde er wegen vergewaltigung und mord - das zünglein an der waage des prozesses war einstdas psychiatrische gutachten des forensischen psychiaters jack gramm ( al pacino ) . während der todeskandidat interviews im fernsehen gibt , wird plötzlich wieder nach dem ihm einst vorgeworfenen und unverwechselbaren muster getötet - ist forster opfer eines justizirrtums , oder ist eintrittbrettfahrer urheber der aktuellen serie und mit ihr einhergehenden morddrohungen gegenüber dr. gramm ? <NUM> minuten dauert die eigentliche handlung des filmes - zum einen ist dies die zeit , welche forster bis zur hinrichtung hat und eben auch der zeitraum , welchen der geheimnisvolle mörder gramm an verbleibender lebenszeit zugesteht ... . - die zahl der verdächtigen steigt ständig - als zuschauer kann man gramm dessen verfolgungswahn nach kurzer zeit sehr gut nachempfinden - wenn auch das eigentliche motiv und die verkettung der storry stabil aufgelöst werden , so war die gesuchte person doch relativ früh zu `` enttarnen '' - aus diesem grund habe ich hier letztlich auch einen stern abgezogen ... . die länge des filmes wird , je nach ausgabe , zwischen <NUM> und <NUM> minuten angegeben - wird wohl daran liegen , ob man die entschärfte , oder die `` folterversion '' in die finger bekommen hat , denn die blutigen szenen verlangen durchaus nach stabilen nerven und einem robusten magen ... .
ein ganz klein wenig `` kitschig '' ist er schon aber auch sehr unterhaltsam , lustig und perfekt für einen gemütlichen abend : ] mir hat er wirklich sehr gut gefallen , ich kann ihn wirklich nur weiter empfehlen !
`` brokeback mountain '' ist ein ganz großer film über eine ganz große liebe . sicher , es ist die liebe zwischen zwei männern , und wir lernen u.a. , dass zwischen liebenden cowboys auch mal eine nase blutig geschlagen werden darf . wahre männer halt , und keine tuntigen zicken . aber es ist kein film über homosexualität allein : dass ennis und jack sich weitab von gängigen schwulenklischees befinden , öffnet den film fürs wesentliche - die leiden zweier menschen wegen ihrer verbotenen liebe . scheint die erste intime begegnung zwischen den beiden cowboys eine eher unkontrolliert-spontane bedürfnisbefriedigung zu sein , so lernt man als zuschauer schnell , dass die beziehung zwischen den zwei männern in der wildnis unmittelbarer ist als in der zivilisation : liebe manifestiert sich für ennis und jack in taten und ohne das kompliziert-nervige beziehungsgeplapper von frauen . marlboro-country in form von brokeback mountain ist der frauen- , sprach- und verpflichtungsfreie raum , in den sich ennis und jack immer wieder flüchten , um den gesellschaftlichen zwängen zu entkommen . anfangs scheint die trennung zwischen dem von zwängen dominierten alltag und den angelausflügen in der wildnis für beide heilsam zu sein , doch im lauf der zeit leiden beide darunter , dass sie das idyll nicht in den alltag integrieren können besonders ennis scheint der preis dafür zu hoch zu sein , obwohl er derjenige ist , der gesellschaftlich und wirtschaftlich gesehen am wenigsten zu verlieren hat . seine ängste , von der gesellschaft als homosexueller ausgestoßen und verfolgt zu werden , sind fast schon irrational . sein übergroßer wunsch nach nicht-abweichung lähmt ihn in der gesellschaft , für die er seine liebe zu jack opfert : seine ehe scheitert , er hat keine beziehung zu seinen kindern , beruflich gelingt ihm kein fortkommen , materiell ist er am ende . aus dieser spirale nach unten gibt es für ihn kein entkommen , und alle versuche von jack , eine gemeinsame zukunft anzudenken , werden von ennis zurückgewiesen - ennis ist ein tragisches opfer seines mangels an mut . umso schlimmer das ende für ihn , als er erkennt , dass er und jack ein alternatives , gemeinsames leben hätten haben können . doch hier ist der film leider ein wenig unbefriedigend , denn man fragt sich , warum jack ihm die alternative nicht deutlicher vor augen geführt hat . aber trotz dieser leichten schwäche : ein ergreifender film , emotional und leidenschaftlich , dabei sensibel und differenziert . fünf sterne .
-- -flightplan -- - ein film mit jodie foster & amp ; sean bean . music by james horner . plot : nachdem ihr ehemann auf tragischer weise verstorben ist , machen sich kyle pratt ( foster ) und ihre tochter sich auf , das kalte im winter eingefangene berlin zu verlassen , um in die staaten zu reisen . kyle ist erfolgreiche konstrukteurin bei einer fluggesellschaft und hat u.a . auch die machine entworfen , in der sie ihre heimreise antritt . mit auf dem heimweg ist auch ihr in einem sarg mitgeführte verstorbene ehemann . beide sind von der familientragödie schwer gezeichnet und wollen nur noch entspannt reisen . im gedämpften licht der kabine machen beide es sich gemütlich und nehmen schlaf . nach einiger zeit erwacht kyle aus ihrem schlaf ; doch ihre tochter befindet sich nicht bei an ihrem platz . anfänglich eher ruhig sucht sie ihre tochter auf der ersten und zweiten bordetage , mithin ist ihre tochter nicht auffindbar . bald gerät kyle in besorgnis und leichter panik . selbst auf btten nach einem ausruf durch das bordpersonal im gastbereich ist ihre tochter unauffindbar . paradox und nicht nachvollziehbar erscheint es kyle und dem zuschauer , als sich ergibt , dass sich nach dem durchlesen der sitzplatzliste durch das bordpersonal kein hinweis auf das mitfliegen ihrer tochter ergibt : es scheint so , als wäre sie niemals mit an bord . von den immer intensiveren suchaktion kyležs wird der flugmarschal carson aufmerksam . auch sein gutes zureden und helfen kann kyle nicht beruhigen . ferner ergreift sie jetzt stärke mittel , indem sie mit dem flugkapitän sprechen möchte . eher widerwillig ( was durchaus nachvollziehbar ist ) entspricht der kapitän kyležs wunsch und fordert alle gäste auf sich anzuschnallen , damit eine abschließende suchaktion nach der tochter erfolgen kann . auch diese aktion bleibt erfolglos . aufgrund ihrer unruhe soll kyle für die übrige flugzeit im gewahrsam des flugmarschals bleiben . doch im laufe der verbleibenden flugzeit wendet sich das blatt des geschehens : carson offenbart , dass das ganze geschehen nur ein bluff ist . sie und ihre tochter sind mittel zum zweck und wurden von langer hand ausgesucht . er gesteht , dass ihre tochter an bord ist ; sicher versteckt . er und eine stewardess - seine komplizin - an bord hoffen ein großen deal zu machen . nunmehr erklärt carson dem kapitän , dass kyle eine terroristin sei und damit drohe , das flugzeug sofort in die luft zu sprengen , wenn sie nicht einen millionen-dollar-betrag auf ein ausländisches konto überwiesen bekommt . der plan scheint zu gelingen . der flug weicht von seinem ziel ab und landet in neufundland auf einem abgelegenen flughafen . alle passagiere samt besatzung verlassen das flugzeug . doch der plan scheint nur beinahe aufzugehen : kyle dreht den spiess um und nimmt die rolle der räuberischen erpresserin an . ein kampf auf leben und tod und das auffinden ihrer tochter beginnt ... . viele zuschauer und rezensisten urteilen stets unter verwendung des immer gleichen aspekts : wie kann ein kleines kind in einem flugzeug verschwinden ? nach diesen meinungsbildern soll der film gar unüberzeugend sein und scheitern . auf dem ersten blick mag es der fall sein . doch meiner meinung nach stellt der film ; nicht zuletzt unterstützt durch die kalte darstellung des truibels am angeblichen flughafen tegel ; der nebenbei gesagt , im film nicht geszeigt wird , ferner sehen wir die große eingangshalle des fernnreisebahnhofs ostbahnhof/lichtenberg in berlin , sowie die darstellung des sturen nicht-seine-eigene-umwelt-beachtenen-verhaltens der passagiere . so wenig wie man selbst in öffentlichen stadtverkehrsmitteln sein gegenüber ignoriert und nicht wahrnimmt , so zutreffend und vertretbar erscheint es , dass tatsächlich von den übrigen fluggästen keiner das kind entdeckt hat ( zudem liegen beide sitzplätze im ganz hinteren teil des fliugzeugs ) . ist man sich über diesen punkt im klaren , so erscheint der film durchaus glaubwürdig . gute gerechtfertigte vier punkte .
der film ist meiner meinung nach einer der besten nach teil <NUM> der humor ist etwas heftig an einigen stellen aber wer die anderen teile gut fand sollte sich diesen film auch ansehen ! !
wenn man über das interessanteste , ausgereifteste und intelligentest arrangierte heavy metal konzeptalbum spricht , nennen wohl <NUM> % aller halbwegs gebildeten musikkonsumenten „operation mindcrime “ von queensryche . natürlich gibt ’ s noch genügend anderer konzept- meisterwerke , keines bietet aber derartige dichte , musikalische klasse und dennoch reinrassigen heavy metal mit unendlich hitpotential von der ersten bis zur letzten sekunde und nur wenige alben der metal history können das kunstwerk der seattle götter übertreffen .
die serie ist einfach kult . jeder fan sollte sich diese dvd box kaufen . das menü der einzelnen dvds ist echt super gemacht . ich kann nur einen negativen punkt zu dieser dvd sagen . die bild-qualität der folgen ist im gegensatz zur <NUM> . box richtig schlecht . sonst ist es eine super box .
ein muß für jeden fan . super film mit vielen hintergrundinfos , was nicht in der serie gezeigt wurde .
der herr der ringe- die rückkehr des königs ist ein wirklich gelungenes werk und würdiger abschluss der herr der ringe filme . im 3.teil folgt man parallel drei gruppen der gefährten : frodo und sam , mit gollum , die langsam aber sicher mordor erreichen ; pippin und gandalf , die nach gondor reiten und aragorn , merry , gimli und legolas , die zusammen mit theoden gondor zu hilfe kommen . ich denke über die qualität des filmes wurde schon vieles gesagt , er hat die <NUM> oskars wirklich verdient . tolle extendet szenen ( z.b . wie eowyn und faramir sich kennen lernen ) und auch z.b . das lied , welches von liv tyler gesungen , aber in der normalen kinofassung leider nicht verwendet wurde . sehr loben möchte ich die zusätzlichen dokumentationen , wie z.b . der abschied der schauspieler von ihren charakteren und ausführliche dokumentationen zu den dreharbeiten , der musik etc . was mich auch sehr gefreut hat ist , dass sie diesmal auch alle deutsch untertitelt sind , was bei `` die zwei türme extendet '' ja leider nicht immer der fall war . also mein rat , kauft euch diese extendet dvd , denn die wirklich brilliante arbeit der leute sollte ( finde ich ) gewürdigt werden ! ! !
es handelt sich bei diesem film um einen der besten carry-on-filme und zählt zu den klassikern der filmreihe . der film parodiert gekonnt james bond . dr no . und liebesgrüße aus moskau sind klar erkennbar , der dritte mann und casablanca werden ebenfalls verulkt . die fünf sterne habe ich nur dem film gegeben , obwohl er schwarzweiß ist . die dvd hat keine extras und keine englische tonspur , was besonders schade ist .
also diese o²-arena in london scheint wirklich der hammer zu sein . nachdem ich mir die ersten beiden alben von keane gekauft hatte und mich nach etlichen monaten `` reinhören '' in beide verliebt hatte , dachte ich mir `` die muss ich unbedingt live sehen '' . da keane leider zu dieser zeit nicht auf tour waren ( produzieren von perfekt symmetrie ) , entschloss ich mich kurzer hand , diese dvd zu kaufen , um mir ein keane-konzert nach hause zu holen . fazit : ich konnte von diesem konzert einfach nicht genug bekommen ! was die drei jungs da live zu stande bringen , toms wundervolle stimme ( und meiner meinung nach wirklich die beste in diesem universum , sowas habe ich vergleichsweise noch niemals zuvor gehört , wirklich ) , richards durchhaltevermögen und natürlich die genialität des großen tim rice-oxley ... unbeschreiblich ! und diese atmosphäre in der arena ... ich hatte selbst vor dem fernsehbildschirm eine gänsehaut ^^ und mich wirklich jedesmal beim erneuten einlegen der dvd in den dvd-player geärgert , dass ich nicht auch dabei sein konnte , naja . abschließend ist zu sagen , dass ich durch die dvd ein noch größerer keane-fan geworden bin und jeder , der keane noch nicht kennt und geschmackvolle , mitreißende , romantische und märchenhafte piano-rock-musik mag , zugreifen sollte ! p.s . : ich habe keane live im tempodrom am 06.11.08 gesehen und dank der dvd haben sich meine erwartungen erfüllt , ich wurde nicht enttäuscht ; )
ich muss zugegeben , dass ich das ganze nicht so musical-lastig vorgestellt habe ... aber es hat mir gut gefallen . gute sänger , gute schauspieler ! besonder jennifer hudson & amp ; eddie murphie haben mich überzeugt .
also das ist mal wieder ein gelungener directors cut eines an sich schon absoluten geniestreichs ! genau wie bei `` die gefährten '' ist die <NUM> minuten ( ! ) längere fassung auch um längen besser als der originalfilm ! auch wenn nicht-tolkien-fans wahrscheinlich lieber auf die lange version verzichten und statt dessen die `` kurze '' ansehen , ist es für jeden , der das buch gelesen hat , ein muss , sich die `` längere '' version zuzulegen ! massen an hintergrundinfos stürzen auf einen ein , natürlich gibt es dadurch auch wieder einige längen im film , da mehr erklärt wird ! aber trägt wieder zu einem spitzenergebnis bei , das die originalfassung des films bei weitem übertrifft ! auch das bonusmaterial auf <NUM> dvds mit mehreren dokus über neuseeland und den dreh sind sehr interssant und gelungen ! alles in allem , eine dvd , die in keiner sammlung fehlen darf ! und für tolkien-fans ein abolutes muss ! führt kein weg dran vorbei !
zugegeben , wenn man versucht , sich anhand des ziemlich lausigen ( und teilweise schlichtweg falschen ) deutschen untertitels durch diesen film zu hangeln , entgeht einem so manche pointe . gewisse englischkenntnisse sind zum genuß dieses films einfach voraussetzung . zugegeben , wenn man die eine oder andere kameraeinstellung , den einen oder anderen blick einer der darsteller allzu kritisch bewertet , mag man sich fragen , wer denn hier für regie und schnitt verantwortlich gewesen ist . ( bsp . alex` verschobenes grinsen als sloan sich verabschiedet , nachdem diese sie und grace beim küssen im abstellraum des hospizes `` erwischt '' hat ; reichlich unrealistisch ! ) zugegeben auch , daß hier sicherlich nicht alles allzu ernst gesehen werden darf ( auch nicht die ernsten themen ) , ... doch gerade hierin liegt für mich der ( ok , zugegeben , ein ) großer reiz dieses zauberhaften films : die satire , der mit nachdruck vorgebrachte figerzeig auf die amerikanische doppelmoral und die lächerlichkeit einer vorstadt-country-club-mentalität , die sich als durch und durch heterosexuelle welt darzustellen versucht und -logischerweise ! - zum kläglichen scheitern verurteilt ist ( thank god ! ) machen diesen film zu einem wahrhaften vergnügen . zum inhalt : azalea springs ist ein verschlafenes nest in texas . aufruhr erweckt zunächst die einrichtung eines aids-hospizes , welches nicht nur einige society ladies veranlaßt , nach atemmasken zu verlangen , sondern darüber hinaus von demonstranten heimgesucht wird , angestachelt durch den ach so guten bruder daniel , den die leitung der örtlichen anti-homo-selbsthilfegruppe keineswegs davon abhält , selbst des öfteren darkrooms aufzusuchen . als dann auch noch ein angedrunkener bewohner der stadt verlauten läßt , man werde durch das trinkwasser schwul , ist die panik in azalea springs perfekt . doch während trinkwasserkanister aus anderen städten eingeführt und kindern das spielen mit wasser untersagt wird , begreift alex , daß sie keineswegs ihren tölpelhaften macho-freund , sondern ihre college-freundin grace liebt ( die jeopardy-musik-einlage zu ihrer selbsterkenntnis - absolut phantastisch ! ) , und mark , sohn des örtlichen zeitungsverlegers , findet endlich den mut , öffentlich zu seiner homosexualität zu stehen , nachdem er sich in einen süßen maler verliebt hat . natürlich darf die romantik auch in diesem streifen nicht fehlen . und so lebt , leidet , liebt und kämpft man mit den protagonisten , bis alex` schwuler bester freund am ende ( bezeichnenderweise ) auf der kanzel steht und den zuschauer mit einem weinenden und einem lachenden auge mit seiner version von franz von assisi`s `` lord make me an instrument of your peace '' aus dem film entläßt , lediglich noch gefolgt von einer überraschung bzgl . sloan`s ehemann , aber die wird hier nicht verraten . nur soviel : zum brüllen komisch ! !
als der film ankam hab ich ihn mir sofort angesehen , erst auf deutsch und dann auf englisch . ein wunderschöner film , ich kann nur jedem empfehlen ihn zu kaufen , er ist das geld zu <NUM> % wert !
im vorfeld der fußball-weltmeisterschaft <NUM> in deutschland veröffentlichte die `` bild am sonntag '' zusammen mit dem sammelserien-spezialisten deagostini eine ursprünglich auf <NUM> ausgaben angelegte , dann aber mit den hinzugefügten sieben spielen der dfb-elf bei der wm auf <NUM> dvds erweiterte reihe , die große partien der deutschen elf bei weltmeisterschaften sowie einige klassiker ohne deutsche beteiligung in nicht-chronologischer reihenfolge enthielt . allen scheiben war ein begleitheft mit weiterführenden informationen über vorgeschichte , hintergründe sowie statistischen elementen wie aufstellungen etc . beigefügt . die szene der dvd hat überhaupt nichts mit den dramatischen <NUM> spielminuten zu tun . wie toni schumacher in seinem skandalbuch `` anpfiff '' schrieb , fiel ihm diesem eine peinlichkeit ohnegleichen ebenso auf . was war passiert ? zu den undankbaren aufgaben des verlierers gehört die entgegennahme von silbermedaillen und tröstenden wünschen der offiziellen . eine ziemlich deprimierende und daher auch verständlicherweise sehr unbeliebte tortur für sportler , die sich wohl lieber heulend irgendwo verkriechen würden . kaum verwunderlich , dass die meisten ihre medaillen unmittelbar nach dem umhängen wieder abnehmen . heute wird so etwas immer auf einem podest im innenraum erledigt , damals mußte man noch die tribüne erklimmen . ein noch recht jugendlich wirkender sepp blatter lotste alle durch den schmalen gang , auf dessen einer seite unter anderem der damalige kanzler helmut kohl wartete . der fiel dem einen oder anderen verdatterten spieler um den hals , leistete sich den größten klops jedoch beim teamchef franz beckenbauer , den er doch allen ernstes nach der umarmung bei den schultern packte , um ihn für ein besseres pressefotomotiv um <NUM> grad in die kamera zu drehen , was der völlig perplexe kaiser mit sich auch machen ließ . gott , wie peinlich ... nun aber zum geschehen auf dem rasen . eine parallele zur nächsten dvd der edition ist der fakt , dass in beiden fällen das deutsche team ohne erwartungen zu den jeweiligen turnieren reiste und völlig überraschend in die finals einzog . und in beiden fällen gilt wohl auch , das es den turnierverläufen entsprechend wohl auch die verdienteren weltmeister gab , <NUM> sicherlich noch mehr als <NUM> , als brasilien keineswegs glänzte . doch der mexiko-world cup hat einen einzigen namen - diego maradona . mit dem wissen um seinen weiteren karriereverlauf ist der gewinn der weltmeisterschaft als höhepunkt geradezu tragisch anzusehen . im finale <NUM> war er jedoch durch matthäus und förster größtenteils bestens bewacht . doch die fähigkeit , auch andere spieler das spiel entscheiden lassen zu können , machte die südamerikanische mannschaft bei diesem turnier aus . toni schumacher widmet im buch seinem fehler beim 0:1 viel raum und auch die anderen beiden argentinischen tore hielt er an guten tagen für verhinderbar . davon abgesehen war das kassieren von burruchagas k.o.-treffer zum 3:2 einfach nur dämlich , denn vor lauter euphorie über den erkämpften ausgleich pennte die gesamte hintermannschaft und rückte zu weit auf . das aufholen des 0:2-rückstands war wirklich vom einsatz beeindruckend , aber hand aufs herz - ein sieg wäre des guten sicher zu viel gewesen ... die tragik des ausgangs wird etwas durch die tatsache gemildert , dass immerhin vier der im spiel eingesetzten und noch drei der im aufgebot befindlichen spieler vier jahre später den titel holten .
ich gestehe , ich bin alias-fan . zudem bin ich gleichzeitig großer marvel-fan . als ein solcher ist es schier unmöglich um jennifer garner herumzukommen . anders als den meisten menschen mit denen ich geredet habe , hat jennifer mir sowohl in daredevil , als auch im spinn-off gut gefallen . mittlerweile gefällt mir jennifer garner so gut , das ich sie als meine lieblings-schauspielerin bezeichnen kann . jedenfalls ist dieser film ( wie mein vorgänger bereits erwähnte ) einsame spitze es erinnert mich im bezug auf die handlung einen film , den ich vor jahren einmal gesehen hab ... ein junge wünscht sich auf einem jahrmarkt , das er erwachsen ist und am nächsten tag geht sein wunsch in erfüllung . solche filme sind einfach gut anzusehen und machen spass . aduio - top grafik - top eine umd die <NUM> sterne würdig ist .
dieser film ist etwas für jung und alt und ausserdem viel besser als der erste teil.muss man gesehen haben ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
der film faszinierte millonen von menschen auf der welt , wieso nicht auch mich , dachte ich mir als ich die dvd kaufte , und ich wurde keinesfalls enttäuscht , der film ist spitzenklasse und die dvd version bietet auch noch ein paar tolle extras . was an diesem film das genialste ist ist natürlich die ausgekochte komik in verbindung mit der verwegenheit von jack sparrow , verzeihung captain jack sparrow . schon die erste szene mit ihm ist genial . man sieht ihn auf einem quermast stehen , hinter ihm der horizont und das meer , doch das vermeintlich riesige piratenschiff ist ein kleiner nachen , der obendrein am `` absaufen '' ist . als schwingt sich der captain gekonnt an einem seil herunter und greift zum wasssereimer und schüttet die brühe über bord . plötzlich bemerkt er einige arme gestalten , die am hafeneingang gehängt an einer felswand baumeln , darüber das schild pirates are warned . getroffen zieht er den hut . nun wechselt die kamera und man sieht vom hafen aus aus der sicht des hafenvorstehers jack heranfahren und gerade noch vom quermast , der nu auf der höhe der planke ist herabspazieren , das schiff parkt versenkt im hafenbecken , nur die flagge steht noch aus dem wasser . eine verblüffte stimme sagt : `` es kostet zwei schilling mit eurem schiff hier im hafen anzulegen ! ( jackl blickt verblüfft hinter sich auf sein nicht mehr vorhandenes schiff ) und ich muss euren namen wissen ! '' `` was haltet ihr von <NUM> schilling , und wir vergessen den namen ! '' `` willkommen in port royale mr.smith ! '' schon ist der vorsteher weg , jack lkäuft den steg entlang , entdeckt an einem stehpult den geldbeutel des vorstehers , ein kleines schütteln , und schon ist das geld verstaut ! solche genialen szenen häufen sich , danach z.b . gleich die szene in der er die interceptor stiehlt , also der film ist allemahl sehenswert , und die dvd lohnt sich zu kaufen , um sie immer wieder mal anzusehen .
film ist in spanischer sprache mit deutschen untertitel . ein ehemaliger kz arzt , lebt mit seiner frau und tochter in spanien .hier ist er untergetaucht . es ist einige zeit nach dem krieg . denn seiner innerer trieb aus der kz zeit , lebt in ihm weiter . immer wieder verschwinden jungen . da er diesen nicht abgeneigt ist . er macht seine versuche aus kz tagen weiter . dabei bekommt er dann diesen irren blick . eines tages , wird ihm in seinem keller seines hauses klar . was er eigentlich macht . er stürzt sich von der hohen hausmauer und überlebt schwerverletzt . er bekommt die eiserne lunge . das ist ein glaskasten , mit elektronik . dieihm am leben hält . seine frau pflegt in so gut es geht . würde aber lieber den stecker ziehen . damit sie aus ihrem gefängnis raus kann . die tochter , weiß nicht so richtig wie die das alles einordnen soll . der ehemalige kz arzt heis klaus . dann tritt angelo eine irre rolle im film an . er war einer der jungen aus dem kz die überlebt haben . nur amgelo und klaus wissen davon . griselda , die frau von klaus will ihn sofort wieder wegschicken . angelo sagte , er sei krankenpfleger . das ist er aber nur in seiner einbildung . nach und nach übernimmt angelo das komando im haus . erst beseitigt er griselda . und bereitet mit einem besonderen gruß , klaus noch einen nachtbesuch mit griselda . die tochter rena ist erst fasziniert von angelo . und macht alle veränderungen mit . bis angelo , die schwarze kz jacke entdeckt . er bildet sich ein . er ist jetzt kz arzt und will wie klaus früher sein . ein film der die tiefsten abgründe und bedinnungslose liebe und treue zu einer irren sache aufzeigt . die tochter rena nimmt alle neuen infos in sich auf . rena übernimmt danach das führungsregiment im haus . film zum glück ab <NUM> jahre . wegen der sonderbehandlung , der jungen .
positives : sin city ist mit sicherheit geschmackssache , doch zweifelsohne ein meilenstein in punkto umsetzung , gestaltung und atmosphäre . man muss sich darauf einlassen , auf die welt von ( ba ) sin city mit ihren geradlinigen , knallharten charakteren und ganz eigenen gesetzen . die unzähligen star-schauspieler bereichern den film und waren ihr geld wert ! ich war im kino absolut begeistert und dass ich mir die dvd sichern würde war klar ! eine recut & amp ; extended limited edition habe ich leider nicht mehr erwischt , doch war deren preis auch leicht übertrieben ( wenn man bedenkt dass man für den limited edition-preis ganze trioligien oder staffeln anderer filme/serien kaufen kann ) . für den akzeptablen preis bekommt man hier den film in standard-dvd , mit animiertem hauptmenü , szenenauswahl ( statisch ) , zahlreichen sprachausführungen ( für freunde des originaltons wie mich eine tolle sache ) und untertiteln , und ein kurzer blick hinter die kulissen , der sich auf ein paar wenige minuten beschränkt , allerdings interview-sequenzen aller namenhaften schauspieler und macher zeigt , dreharbeiten , usw . etwas länger hätte dieser blick ruhig sein dürfen ! negatives : keine extras außer dem sehr kurzen blick hinter die kulissen . wovon ich sehr enttäuscht war , ist dass im dvd-case nicht mal eine gedruckte kapitelübersicht vorhanden ist ! stattdessen ist das case durchsichtig und man wird mit werbung zugeballert ! wenn dvd-cases schon innen klammern haben und der druck einer kapitelübersicht in einer zigtausend-auflage ein cent-betrag wäre , dann sollte man nicht so knausern ! fazit : wer sich als wahren sin city-fan betrachtet und mehr will als eine 0-8-15-dvd-version , der sollte sich nach einer gebrauchten version der recut & amp ; extended box umschauen , bei amazon gibt 's angebote ! wer einfach nur den film toll fand und ihn daheim haben will , kaufempfehlung , denn der preis ist ok !
was rodriguez gemeinsam mit autor frank miller hier geschaffen hat , ist tunlichst nicht unter comicverfilmung einzureihen , denn mit diesen produktionen hat es rein gar nichts gemeinsam . zwar basiert `` sin city '' auf einer graphic novel , also einem gezeichneten roman , aber das ist erstens schon mal nicht das gleiche wie ein comic ( in amerika sind graphic novels eine eigene literatursparte , die bspw.auch für eine populäre dokumentation des 911-anschlags verwendet wurde ) und zweitens ist das , was rodriguez daraus macht , gerechterweise nur in der gattung kunstfilm anzusiedeln . man sieht schwarz-weiss , man fühlt schwarz - schwärzer und überzeichneter als film noir - und man bekommt <NUM> kunstvoll ineinander verwobene stories erzählt . der ( fast unkenntliche ) mickey rourke brilliert als brutalgangster , clive barker fasziniert als smarter ganove und bruce willis weckt unser mitgefühl in seiner darstellung des letzten guten cops in einer welt aus verrat , gewalt und ehrlosigkeit . ich habe mir die einzelnen episoden des werks im anschluss noch öfter angesehen , etwas , was ich sonst nicht mache . filme sind im allgemeinen handlungslastig . dieser aber ist vor allem ein visuelles meisterwerk , ungesehen in seiner einzigartigen , dichten und doch bewußt reduzierten , klaren bildsprache , die die graphische romanvorlage sogar noch weit hinter sich läßt . etwas , das höchst selten passiert .
bezüglich der handlung brauche ich ja nicht mehr allzuviel zu schildern . geschmäcker sind verschieden mir zumindest hat der film gefallen . teil <NUM> war nicht der bringer da man dort nicht den mut hatte der predator machart treu zu bleiben , will sagen predatorfilme sind eben fsk <NUM> alles darunter hat wenig sinn . intro : der anfang des films war an den haaren herbeigezogen . es kann nicht sein , dass ein raumschiff mit erfahrenen jägern von <NUM> hybriden dahingerafft wird . da hoffe ich kommt in der erscheinenden dvd eine erklärung dazu seien es deleted scenes o.ä . falls nicht ist dies ein grober schnitzer . soweit ich das richtig erkennen konnte und auch im i-net nachgelesen habe , ist in der szene als der predator auf seiner heimatwelt in diesem stuhl sitzt genau so einer wie er in alien <NUM> in dem wrack gefunden wird , auf dem der tote körper sitzt . ob und inwieweit dies nun eine hommage oder ein dierekter hinweis ist bleibt abzuwarten . brutzeiten der aliens : nunja ich denke da kann man etwas offener sein . ist die möglichkeit das die predators bzw . yautja selbst einfluss auf die aliens haben und sich diese durch entsprechende beeinflussung deren dna o.ä . eigenschaften u.ä . verändern können denn so sehr von der hand zu weisen ? möglicherweise schaffen sie sich selbst auch aliens mit entsprechenden stärken um eine noch perfektere beute jagen zu können . sind sie doch eine um soviel weiter entwickelte rasse zumindest in technischer hinsicht . so denke ich das dies schon im rahmen ihrer möglichkeiten liegen kann . schließlich hatten sie in avp <NUM> eine queen im tiefkühler und auch noch angekettet , das hätte ich gerne gesehen wie sie das geschafft haben . der poser predator : der einzelene predator der nun auf die erde kam hatte soweit erkennbar eine mission und die war es um jeden preis die spuren zu beseitigen , dass er dabei vorgeht wie die axt im walde liegt wohl in der natur seines auftrags . er hatte schlichtweg weder die zeit noch das interesse heldenhaft oder ehrwürdig zu sein , dazu hatte er zuviel zu tun . predalien : das dieses predalien gewisse merkmale hat die man so nicht konkret zuordnen kann ist mit sicherheit auch so zu sehen das dies eine vermischung von alien und predator bzw . yautja ist . ob und inwieweit sich die fähigkeiten lienar entwickeln kann man mit sicherheit nicht sagen . ob da nun <NUM> % alien und <NUM> % predator bzw . yautja in ihm steckt kann nicht beantwortet werden es ist in jedem fall ein mischwesen . denkt man an alien <NUM> wieviele varianten es da von ripley gab , mal setzte sich mehr alien durch und dann wiederum nicht . ob es nun bereits zuvor in der rasse der predator bzw . yautja solche hybriden gab ist wahrscheinlich . aber was wenn nicht und es das erste seiner art war und die predators bzw yautja davon überrascht wurden ? eventuell haben sie dann aufgrund dessen wenn man den faden weiterspinnen will , die brutzeit erhöht um , sollten wieder solche übergriffe vorkommen angehörige ihrer rasse entsprechend zu behandeln oder aber die verseuchten körper zu vernichten . ich hoffe auf einen weiteren teil denn ob es einen erneuten alienfilm mit sigourney weaver geben wird steht ja in den sternen . ich selbst betrachte die alien- wie auch die predatorfilme als eigenständige werke und die avp filme als nettes beiwerk . sie versuchen die beiden wesen zusammenzuführen vielleicht klappt dies in einem weiteren film noch . wenn man ein wirklich gutes drehbuch verfasst hätte und der film auch seine zeit bekommt , da reichen <NUM> minuten bei weitem nicht aus , <NUM> minuten sollten es schon eher sein , dann kann daraus etwas werden . sollte noch ein weiterer teil folgen , meine bitte an den beleuchter , sein nachtsichtgerät abzunehmen und für ausreichend licht sorgen das auch der normalbürger im kino etwas erkennen kann denn sonst verlange ich beim nächsten teil an der kinokasse ein nachtsichtgerät . das greg und colin strause besserers können , konnte man an <NUM> sehen . im internet war noch folgendes zu finden : 20th century fox veröffentlicht am 30.05.2008 eine ( indizierte ) limited total destruction box mit allen alien- , predator- , sowie den crossover-teilen alien vs . predator und dem sequel requiem . alle filme werden in der längsten fassung erscheinen und sind bis auf die verpackung mit den century editions identisch . also abwarten ob die kinofassung längere szenen als bonus bereithält .
mannomann ! ! ! so eine tolle tanzlehrerin . und die musik . einfach genial . mehr kann ich nicht schreiben , ich muss gleich weitertanzen ...
diese erste staffel der serie ( weitere kenne ich noch nicht ) ist absolut zu empfehlen . in england lief sie erst jahrelang als radioshow bevor dann auch folgen für 's fernsehen gemacht wurden . diese vergangenheit ist an den sehr ausgefeilten , spritzigen dialogen noch gut zu erkennen . es geht um diepr-agentur 'prentiss ' in london , die aufträge übernimmt , die an die realität angelehnt ( eine konservative politikerin unterstützen , einen comedystar vor kritik beschützen , den nächsten erzbischof von canterburs promoten etc . ) , in der konkreten ausgestaltung aber doch ein bisschen überdreht sind bzw . von der agentur mit etwas übertriebenen , nicht ganz hunderprozentig realen mitteln bearbeitet werden . eben eine satirische übertreibung , vielleicht vergleichbar mit dem unterschied zwischen `` baby schimmerlos '' aus `` kir royal '' und der realen klatschpresse . im mittelpunkt steht einer der beiden seniorchefs - charles gespielt von stephen fry - der als pr-mann ebenso rücksichts- und skrupellos wie genial ist , dabei aber immer charmant . nicht der 'schleimige ' typ , sondern der absolute gentleman , der skrupellos ist , weil es eben sein job ist . die folgen sind sehr intelligent , witzige geschichten mit interessanten wendungen , großartige situationskomik , spritzige , geistreiche dialogen . die schauspielerischen leistungen liegen zwischen sehr ordentlich und hervorragend . die inszenierung ist flott , aber mit dem richtigen gefühl für das tempo . im ganzen eine sehr empfehlenswerte serie für die freunde der intelligenten , anspruchsvollen , aber doch leichten unterhaltung . zwei kleine mankos aber : * in den letzten zwei folgen wird versucht , ein bisschen zu moralisieren und die fragwürdige ethik der pr-agenturen zu thematisieren . das ist ehrenwert , aber es gelingt nicht wirklich , und passt für mich nicht hierher . durch die generelle satirische übertreibung wird die fragwürdigkeit für mich schon deutlich genug . * das englisch ist ein harter brocken . ich komme sonst mit allen englischen serien ( mit englischen untertiteln ) zurecht , aber die vielen wortspiele und phrasen , der reichtum an ausdrücken , die aktuellen anspielungen , lassen einen verschiedenen kleinigkeiten dann doch nicht verstehen . bei manchen phrasen konnte mir selbst 'leo ' nicht weiterhelfen . das lässt den genuss für uns sicher kleiner werden als für einen englischen zuseher , aber ein genuss bleibt es trotzdem .
amelie hat es sich zur aufgabe gemacht , anderen menschen zu helfen , und dafür zu sorgen , das sie glücklich sind , oder anderen , die es verdient haben , kleine lektionen zu erteilen . nur leider vergisst sie dabei sich selbst , denn vor sich selbst hat sie angst , und ist zu schüchtern . sie malt sich ihre eigene welt , in der sie aggiert , und in der sie sich die wildesten geschichten ausdenkt . dieser film zeigt wie schön die kleinen dinge im leben sein können , und warum man sie genießen muss und soll . eine kleinigkeit für uns kann für jemand anderen das schönste erlebnis des tages , der woche , des jahres werden . so zum beispiel als sie den blinden durch die stadt führt , und ihm blitzschnell alles beschreibt , was sie sieht , und was er nicht mehr sehen und erleben kann . und wie dann die farben die wärme darstellen , die er dadurch empfindet . oder wie sie den glasknochenmann wieder am leben draussen teilhaben lässt . muss man gesehen haben , denn der film vermittelt eine ganz wichtige nachricht : liebe andere , und du wirst geliebt , und nur wenn du anderen etwas gutes tust , bekommst du das auch zurück . ist einfach super für jeden , der sich fallen lassen kann und mitfühlt mit den figuren , die er sieht .
einer der schönsten filme , die ich jemals gesehen habe . absolut sehenswert , selten war der kinobesuch so aufregend , spannend , lustig , rührend und zum nachdenken anregend zugleich . amelie entführt dich in eine traumwelt , sodaß du das kino glücklich verlässt . dem ressigeur jean-pierre jeanot ist wirklich ein meisterwerk gelungen , auch der soundtrack von yann tiersen ist einfach genial . seit langem habe ich wieder eine cd gekauft , weil ich mir denke das diese es einfach wert ist . die rolle der amelie poulain verkörpert die <NUM> jahre junge audrey tautou . das französische flair des filmes kommt richtig zur geltung , graffitis an den original-wänden wurden mit computer entfernt um das richtige montmatre in paris zur geltung kommen zu lassen . die nostalgisch klingenden lieder des soundtracks haben einen frischen , moderen pepp und runden das filmgeschehniss audio-visuell ab . alles in allem : ein muss für den wirklichen film-liebhaber ,
ja leider ist diese großartige serie hier in deutschland ziemlich unbekannt und wird total unterschätzt ! aber diese serie gehört <NUM> % ig zu den besten sitcomserien aus den usa , auf jedenfall auf augenhöhe mit king of queens oder andersartigen kultserien . eine sehr selbstironische serie , mit vielen frechen und extrem lustigen sprüchen . einfach geniale charaktere die jeden zum lachen bringen werden . wobei ich hier kelso ( ashton kutcher ) erwähnen muss , ein naiver teenager , mit einem iq von einem toastbrot , der von einem in das nächsten schlamassel gerät ; ) aber auch die liebevoll und detaillierte setdeko ist hervorragend ! man könnte meinen die serie entstand wirklich in den siebziger . für mich persönlich jetzt schon eine der größten kultcomedys ! also wer sich die erste staffel der wilden siebziger schon zu gelegt hat , dem empfehle ich auch sich die zweite zu holen ! denn diese staffel übertrifft die erste alle mal ! der cast wurde auch für die zweite staffel erweitert ! so sieht man nun erics schwester laurie ( lisa robin kelly ) regelmäßig , was sich enorm auf die beziehungen untereinander in der clique auswirkt ; ) oder seht wie kelso sein erstes auto bekommt , wie eric seine erste `` betuchten '' sexuelle annährungsversuche bei donna wagt ! euch wird das zwerchfell vor lachen platzen ! ich gebe <NUM> ( +1 ) strene wie gesagt ich kann es nur weiter empfehlen !
scream war ein bombenerfolg , nicht zu unrecht . er war erfrischend anders , nahm sich nicht allzu ernst und bot altbewährtes mit einigen frischen ideen . also warum nicht <NUM> jahr später einen <NUM> . teil abkurbeln ? die ereignisse von damals lassen sidney nicht los . gale hat einen roman über die `` woodsboro morde '' geschrieben , der jetzt sogar verfilmt wurde . bei der premiere schlägt der killer allerdings wieder zu , vor dem gesamten publikum ! sidney muss bald merken das jemand in die fußstapfen der damaligen killer treten will , doch der kreis der verdächtigen ist groß und so beginnt ein perfides katz und maus spiel ... .. war scream noch originell auf seine art , kopiert der <NUM> . teil das konzept des ersten . bettet das ganze in eine neue story , die wieder einmal einige gute wendungen hat . trotzdem will der funke nicht so richtig zünden . die brutalität des originals musste etwas weichen , was typisch ist für teenie horror filme . neu ist jedoch das man einen plot aufbaut und konsequent sich auf den ersten teil bezieht . irgendwie hat der vorgänger seine spuren hinterlassen , es gibt viele querverweise . das gibt dem film dann doch noch tiefe , wofür ich <NUM> sterne gebe . scream <NUM> ist eine fortsetzung wie jede andere , steht allerdings aufgrund seiner art über den anderen teenie horror movies . er hat immer noch den spirit des vorgängers . trotzdem ist scream <NUM> der schlechteste der trilogie . kaufen lohnt sich aber , also kaufempfehlung .
was anfängt wie ein roadmovie , die endlose weite der landschaft grandios geschildert ( muß sein ! ) , entpuppt sich zur hälfte des films als übler alptraum . exzellente schauspielkunst , allerdings ist die ausgabe ohne jugendfreigabe zu empfehlen , da ungekürzte fassung . macht einen sprachlos und nachdenklich .
'rocky ' und 'rambo ' scheinen immer noch ihre schatten auf die bewertung von silvester stallones leistungen zu werfen . in diesem film jedoch ist seine darstellung zweifelsohne von ausserordentlicher qualität . stallone spielt seine rolle wirklich überzeugend , mit eigener identität und losgelöst vom original von <NUM> . was diesen film letztendlich in der gesamtheit ausmacht , ist die stimmung . unvergesslich schön mit atemberaubender musik .
das thema des films ist sehr gut , auch die umsetzung , und ebenso die schauspieler bringen ihre charaktere und die stimmung glaubhaft rüber . die special effects sind auch mega cool . sicher verlangt der film mehr hirnschmalz als das übliche popcornkino , weshalb sich warhscheinlich auch soviele daran stoßen . popcornkino bedeutet für die meisten hirn ab und <NUM> stunden starren . der film ist ansich sehr gut ! ! ! großes plus vorsicht spoiler ! ! ! nun der film wie gesagt hat mir sehr gut gefallen , doch das lächerliche adam und eva ende , wo die alien die kinder auf nem anderen planeten aussetzen , bitte . ich finde hier hätt man ein besseres ende finden müssen . oder den film früher beenden , gleich nachdem die welt inn flammen aufgeht . deswegen hier auch ein großes plus : die welt geht wirklich unter , ich kenn nur einen anderen film wo der versprochene weltuntergang wirklich kommt ! ! ! ! das gleicht für mich das miese , fanatisch-religöse ende aus . aber trotzdem <NUM> sterne von mir , man kann ja auf der dvd früher abschalten ! mache ich beim fünften element genauso .
ich kannte 2.staffel teil2 und <NUM> . staffel aus dem tv und war sofort begeistert von dieser serie ! ! ! jetzt hab ich mir auch noch diese staffel auf dvd gekauft und muss sagen dass man einfach mehr versteht wenn man den anfang kennt ! ich habe mir jeden tag <NUM> folgen reingezogen und kann nur sagen : kaufen sie sich diese dvd 's !
ich kann diesen film nur emfehlen . er actionreich und komisch wer ninja filme mag wird diesen film lieben : ps amazon hat diesen film von zwei ferschiedenen anbiteren aber es ist egal welche ihr kauft beide sind uncut und ittentisch .
nicolas cage als indi-version echt super der film ist jeden cent wert damit iist alles gesagt !
erst dachte ich ja : oh mein gott ! ard versucht sich an der multi-kulti-thematik - das kann nur schief gehen . warum ? man schaue sich nur die vorabendserien aus diesem hause an ! ! ! doch diese serie ist anders ! sie hat wirklich tolle drehbücher , wo einem die gags nur so um die ohren fliegen . diese serie hat auf jeden fall ein tolles flair . und die gags sind nicht ( nur ) flach , sondern haben meist mehrere ebenen und das macht diese serie auch international bemerkenswert . sie genügt selbst den standards us-serien-verwöhnter couchpotatoes . ein richtiges juwel , dem man in jedem fall eine chance geben sollte !
obwohl derzeit der `` don pasquale '' mit juan diego florez in der kundengunst ganz vorne liegt , sollte man diese aufnahme von <NUM> aus der mailänder scala nicht gering schätzen , denn sie hat zweifellos auch ihre qualitäten . am pult bringt riccardo muti überzeugend den beweis , dass diese musik mehr ist als banales buffogeklingel . dieser donizetti darf burlesk sein , aber auch zurückgenommen und sogar traurig , das alles immer durchhörbar , in sorgfältig austarierten klangfarben . das ensemble ist durchwegs erstklassig , wobei feruccio furlanetto noch heraus ragt . dieser don pasquale , auch stimmlich in vollem saft , ist kein alter depp , sondern ein mann in mittleren jahren , dem recht übel mitgespielt wird . die inszenierung versucht - bei aller gebotenen quirligkeit - auch die tragischeren momente zu betonen . während pasquale und ernesto recht naturalistisch gezeichnet werden , sind malatesta und norina typische buffoneske kunstfiguren . besonders frau focile gerät da öfter an die grenze zur outrage . einen hinreißenden effekt macht hingegen das bühnenbild : klappbare kulissenelemente , die schnelle szenenwechsel ermöglichen , vor einem wunderbar ausgeleuchteten wolkenhimmel . zur dvd : bild- und musikqualität <NUM> a ; sorgfältige untertitel in fünf sprachen , sonst keine extras . im booklet ein informativer artikel zu werk und aufführung . ein schöner mitschnitt einer szenisch wie musikalisch gelungenen aufführung .
das meiste wurde eh schon gesagt , deswegen fasse ich mich kurz : am geilsten an dem film ist die szene wo die mit dem p911-996 durch die scheibe des händlers und dann durch die ganze stadt fahren , ich hab in keinem anderen fim je eine bessere action-szene mit nem porsche gesehen ... . wer den film nicht gesehen hat , hat was verpasst !
pro : obwohl ich nicht direkt ein anime-fan bin hat mir diese serie super gefallen nachdem ich sie einmal im tv bei einer `` record of lodoss war-nacht '' gesehen habe ( saß die ganze nacht bis zum hell werden vor dem fernseher da es so spannend war ) und habe mir gleich die dvd 's gekauft ... ich kann sie dank ihrer spannenden story und den vielen super ausgearbeiteten charakteren für fantasy und mittelalterfreaks nur weiterempfehlen.man wird praktisch von einer `` sucht '' gepackt und ärgert sich am ende fast das es nur so wenige folgen gibt ; p weiteres pro : es ist nicht so übertrieben und kitschig wie viele andere animes gezeichnet ( sprich : zu große köpfe , glupschaugen , ... xd ) sondern die proportionen sind schon eher realistisch gehalten . contra : das nach und vor jeder folge das intro zu sehen ist finde ich etwas störend aber das wurde bei den dvd 's 3-4 weitgehend behoben insgesamt <NUM> sterne ! ! ! ! ! !
ich bin ein absoluter vampirfilmfan ... und daher darf er einfach in meiner sammlung nicht fehlen . einfach nur genial !
bette or bust !
wie kein anderer regisseur versteht es david lynch den zuschauer in seinen bann zu schlagen . er sprengt das genre film , indem er nicht einfach nur eine geschichte erzählt , sondern den betrachter mit auf eine reise in eine welt aus tiefsten emotionen nimmt , die bildgwaltiger kaum sein kann . dazu kommt die immer wieder absolut perfekte besetzung und die wundervolle musik angelo badalamentis . für mich gehört david lynch zu den besten seiner zunft und seine filme ( abgesehen von dem grottenschlechten `` dune '' ) gehören zum besten , was hollywood zu bieten hat . für alle freunde von filmen , die mehr bieten als eine geschichte die nett von a nach b marschiert ist `` mulholland drive '' ein wahres muß . ein stern in meiner sammlung !
für anfänger geeignet . übungen , die man auch aus fitnessstudios kennt , werden gut erklärt . das tempo ist auch ok , nicht zu schnell und nicht zu langsam . ich bin zufrieden .
einer der schönsten filme die ich seit langem gesehen habe ! ! ! ich hatte das glück die hd-dvd version zu bekommen , und in der kommt der film sogar noch einen tick besser raus als auf der `` normalen '' dvd . fanstastische farben perfekter ton , ein kontrast dass es einem die freudentränen in die augen treibt ... . auch die synchro finde ich mehr als gelungen ; da hat man sich sehr viel mühe gegeben . hier wird einem eine welt gezeigt - so schön und magisch aber gleichzeitig mit der richtigen portion witz und ironie - dass es eine wahre freude ist . so sollten fantasyfilme gemacht werden , da könnten sich einige vertreter dieses genres ein beispiel nehmen . hier passt einfach alles : die schauspieler ( deniro als ein etwas `` anderer '' kapitän - einfach genial ) , die musik , die kostüme , die special effekts ... es harmoniert alles - und das merkt man diesen film von beginn an an . kaum dass der film beginnt , schleicht sich dieses gefühl ein dass man nun etwas ganz besonderes zu sehen bekommt . die krönung des ganzen gipfelt aber dann im absapnn in dem take that den song `` rule the world '' zum besten geben ! boa , ich als absoluter soundtracknarr muss ehrlich sagen etwas besseres als dieses lied ( auch der text ! ) könnte ich mir nicht für den abspann vorstellen . er bringt die stimmung des gesamten filmes in knappen <NUM> minuten perfekt rüber . aber auch die orchestrale filmmusik kann ich nur jedem empfehlen - ein absoluter kauftipp ! ! wobei man aber beachten muss , dass das lied von take that auf diesem soundtrack nicht oben ist ( schade eigentlich ) ; tja das muss man dann halt extra kaufen ... wer also einen wunderschönen , verzauberten und total entspannten abend in seinem heimkino verbringen will , sollte sich raschest diese dvd zulegen ! !
... in letzter zeit hatte ich mir dann schon überlegt , was eigentlich los ist mit manowar . top of the pops , raab etc . das passt einfach nicht recht zu ihnen . aber mit dieser dvd haben sie es mal wieder allen gezeigt . genau das , was ich und viele andere sicherlich auch gewünscht haben gibt es jetzt . eine ganze handvoll live lieder von der hell on stage-tour <NUM> in voller länge ( auf der <NUM> . dvd ) , daruntere lieder wie bridge of death , battle hymns , guyana , the gods made heavy metal und noch viele mehr .
... überzeugen total auf dieser dvd . gutes zusammenspiel und mit mendoza und aldrich hat sich dc zwei top-musiker ausgewählt . bleibt zu hoffen , das mit dieser besetzung ein studioalbum produziert wird . wie schon in einigen rezensionen erwähnt , nerven die sw-einblendungen doch irgendwann sehr . etwas weniger wäre hier mehr gewesen . schon immer hat coverdale sein publikum zum mitsingen bewegt , was auf dieser dvd auch nicht zu kurz kommt . die songliste ist ok. obwohl ich mir mehr deep purple klassiker erhofft habe . als opener ist burn perfekt . querbeet spielen sich coverdale & amp ; co durch etliche jahre whitesnake . whitesnake konnte ich in den 80ern als headliner beim mannheimer openair aus 20m entfernung bewundern . coverdale wird schnell heiser , was hier nach ca . <NUM> min konzert überhaupt nicht passiert . oft hält er sein mikro ziemlich weit entfernt und die lautstärke seiner stimme verändert sich nicht . selbst wenn hier nachträglich verbessert wurde , überzeugt das konzert in allen punkten . genialer ton , geniales bild und geniale musiker . schade das aus dem audiomitschnitt keine doppel-cd wurde . so fehlen leider <NUM> tracks fürs auto .
ich möchte an dieser stelle den vergleich der levine/schenk - inszenierung mit dem jahrhundertring unter chéreau/boulez bewusst vermeiden , da es sich hierbei um zwei absolut unterschiedliche inszenierungsansätze handelt .
die tollste veranstaltung nach wrestlemania <NUM> ! <NUM> . match : intercontinental championship : johnny nitro ( c ) vs. jeff hardy hammermatch ! von jeff ist man das ja gewohnt aber nitro hat mich total überrascht . ist für mich kandidat auf ein wwe-championship oder world heavyweight championship-match in naher zukunft . das ende ist ein wenig blöd . <NUM> . match kane vs. umaga was hat das bei einem ppv verloren ? 3.match world tag team championship . spirit squad ( c ) vs. highlanders total überflüssig - match und die teams ! 4.match dx vs. mcmahons & amp ; big show ( ecw-champion ) : hell in a cell - match : wahnsinn ! eines der besten und brutalsten hell in a cell-matches aller zeiten . alle haben verdammt viel eingesteckt und sich wunderbar verkauft . das ende ist lustig und hat die richtigen sieger ! <NUM> . match wwe womens championship - trish farewell-match ! lita ( c ) vs. trish stratus : das letzte match von trish . für ein damenmatch ein verdammt gutes match . leider hat auch lita inzwischen der wwe den rücken gekehrt . sieger : trish stratus - 7x wwe womens champion ! ! ! ! ! <NUM> . match : randy orton vs. carlito : irgendwie ein lückenfüller , aber nicht schlecht ! tolles ende ! sieger : randy orton ! <NUM> . match : wwe championship - tlc match : edge ( c ) vs. john cena : cena wird immer besser und hat mich überrascht . ist ja immerhin edgežs heimat und auch seine matchart . hammeraktionen von beiden . sieger : john cena - 3x wwe champion alles in allem eine verdammt gute veranataltung , was man im jahr <NUM> nicht unbedingt sagen kann ! empfehlung : kaufen ! ! ! ! ! !
gut gemachte dokumentation über den u - bootkrieg . die filmaufnahmen sind sehr gut und interessant .
wow leute ! als ich mir die dvd ( +cd ) gekauft habe hatte ich schon eine ahnung was mich erwarten würde . doch die dvd hat alle meine erwartungen übertroffen ! ! seid ich mir die dvd gekauft habe , habe ich sie schon mindestens <NUM> mal gesehen ! diese dvd ist vollkommen gelungen . sie bietet viel abwechslung , da ruhige stücke wie `` replica '' oder `` sing in silence '' aber auch schnelle und etwas härtere stücke wie `` 8th commandment '' oder `` kingdom for a heart '' zum besten gegeben werden . ein muss für alle sonata arctica oder melodic metal fans ! !
das beste was die volksmusik zu bieten hat . hervorragende gemachte dvd . für volksmusikfans sehr empfehlenswert .
bis zum schluss schafften 2raumwohnung - allen voran humpe , die auf der bühne vor energie nur so strotze - eine atmosphäre , in der man sich einfach wohlfühlen musste , sogar bei liedern , die nicht zu den persönlichen favoriten gehörten . selbst zu denen groovte man automatisch ab , ob nun im wohnzimmer oder diejenigen , die live dabei waren . humpe besingt geschichten aus dem leben oder von ihren fantasien , deshalb kommt die band sehr realitätsbezogen herüber , ohne jegliche allüren . ein must have für alle fans von 2raumwohnung und der deutschen musik oder die , die es noch werden wollen . an ihrer liveaufnahme und der umsetzung gefiel mir besonders die vielseitigkeit , da sich jeder song in der aufnahme mit animationen unterlegt oder in anderer weise von dem nächsten unterschied . das war sehr abwechslungsreich und unterhaltsam . dazu die stimmung in der kleinen halle . die band integrierte das publikum sehr gut , übertrieb es aber nicht . des weiteren die ideen , die fans nicht nur mit ihrer musik bei laune zu halten , sondern mit einer tollen bühnenshow und lustigen ideen , speziell für die fans .
dieser film ist wunderbar . ich sehe ihn wieder und wieder und muß sagen `` ich liebe , ich liebe , ich liebe ihn '' . man spürt das kribbeln des verliebtseins in jeder szene zwischen lizzy und mr. darcy und fühlt sich am schluss selbst wie auf wolke7 . alles paßt zusammen und ist einfach herrlich romantisch ohne auch nur annähernd kitschig zu sein . ich kann diese dvd nur emfehlen und würde gerne mehr sterne verteilen , wenn es nur möglich wäre .
ich bin ebenfalls der meinung das das kriterium realistisch keinen anerkannten kritikpunkt bei zumindest diesem film nicht darstellt ! dieser film wäre wenn er `` realistisch '' gedreht wäre nicht mal in die kinos gekommen was rede ich da ? ? ? ? es würde ihn gar nicht geben ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! think about it ! ! !
es wurde ja eigendlich schon alles gesagt also ich find ihn schön und kann ihn empfehlen
ich kann es kaum glauben was ich gesehen habe , nach <NUM> zurückhaltenden dvd 's ist mit der <NUM> ten ausgabe live at the & lt ; garden endlich der grosse wurf gelungen , black indifference auf dvd , wishlist , daughter um nur einige zu nennen , einfach grossartig , die bildqualität ist durchegehend sehr gur , ein paar unglückliche kameraperspektiven verwischen etwas das gesmtbild , aber musikalisch zeigt die dvd eine der besten live bands der welt , und was mich zusätzlich noch am meisten freut & gt ; 5.1 ja endlich kann man pearl jam in dolby digital fühlen , ein muss für besitzer von dolby surround anlagen , das geld für die dvd bekommt man doppelt zurückgezahlt und das in jeder hinsicht , ein must have für musik fansdamit sind auf meiner hitliste u2 ( boston ) und pearl jam at the garden auf einer stufe . <NUM> sterne und megaempfehlenswert das kann nur durch die deutschlandtour nächstes jahr getoppt werden . einfach perfekt
ausgesprochen amüsanter film , nur offensichtlich überhaupt nichts für lebens-unerfahrene jünglinge , die schon aufgrund ihres alters mit dem motorrad-geist der 70er und 80-er jahre nichts anfangen können . jeder biker , der aus dem grünschnabel-alter heraus ist und der die zeit noch erlebt hat , als der titel des films ein steppenwolf-hit war , der erkennt sich in diesem film wieder . ich habe den film sehr genossen und werde ihn mir sicher noch öfter ansehen .
alles bestens gelaufen . vielen dank für die nette abwicklung . mfg t wedderien
im vorfeld der fußball-weltmeisterschaft <NUM> in deutschland veröffentlichte die `` bild am sonntag '' zusammen mit dem sammelserien-spezialisten deagostini eine ursprünglich auf <NUM> ausgaben angelegte , dann aber mit den hinzugefügten sieben spielen der dfb-elf bei der wm auf <NUM> dvds erweiterte reihe , die große partien der deutschen elf bei weltmeisterschaften sowie einige klassiker ohne deutsche beteiligung in nicht-chronologischer reihenfolge enthielt . allen scheiben war ein begleitheft mit weiterführenden informationen über vorgeschichte , hintergründe sowie statistischen elementen wie aufstellungen etc . beigefügt . auch wenn fußball in schwarz-weiß für heutige augen arg gewöhnungsbedürftig ist ( man kann beispielsweise kaum den schweizer torhüter karl elsener von seinen mitspielern unterscheiden ) - es macht einfach spaß , dieses spiel zu sehen ! ein 21jähriger franz beckenbauer zeigt hier schon in seinem <NUM> . länderspiel , dass er mal der größte werden wird , zwei tore des damals noch im mittelfeld spielenden `` kaisers '' krönen diese tolle leistung . mein held des matchs ist jedoch ein anderer , leider etwas in vergessenheit geratener spieler - helmut haller . das 2:0 ist der hammer , haller bekommt in der eigenen hälfte den ball , marschiert <NUM> meter bis vors schweizer tor und schießt ein - sensationell ! und das obwohl er alles andere als austrainiert aussieht , nur die betontolle scheint unkaputtbar . sheffield , vorrundenspiel , 16.37 uhr - die frisur sitzt ! die eidgenossen halten <NUM> minuten wacker mit , bis sie das erste tor durch siggi held kassieren , das wohl allerdings abseits war , ganz klar wurde mir das auch per zeitlupe nicht . die fünf tore sind aber bei weitem nicht alles , was diese schwungvolle partie zu bieten hat , alleine das gebälk wird auf beiden seiten insgesamt dreimal getroffen . und noch etwas anderes wird bei den totalen ins publikum sichtbar : <NUM> ging der herr von welt noch mit krawatte ins stadion ! obwohl uwe seeler bei diesem spiel ohne torerfolg blieb , ist sein einsatz wirklich bemerkenswert . seine damalige popularität lasst sich aus heutiger sicht nur erahnen , häufige `` uwe , uwe ! `` -sprechchöre und rudi michels kommentar , der bei seelers ballkontakten fast ausschließlich den vornamen nennt , lassen aber einiges vermuten . apropos rudi michel : besonders amüsiert habe ich mich über folgenden satz nach einer attacke auf torwart hans tilkowski : `` er genießt ja - ich darf das für die damen sagen - in diesem 5-meter-raum einen besonderen schutz . '' auch wenn man vielleicht nicht jede ausgabe der wm-klassikeredition benötigt - dieses spiel sollte man haben !
ich habe die serie damals auf rtl verfolgt da der trailer wirklich gut gemacht war . seit der ersten folge hat mich prison break gefesselt und ich bin normal gar kein seriengucker . aber bei dieser seasson muss man einfach ne ausnahme machen . die story ist eigentlich schnell erzählt : lincoun bourows ( keine ahnung wie der name geschrieben wird ) wird beschuldigt den bruder der vizepräsidentin umgebracht zu haben und wird in das fox river gefängnis überstellt . sein bruder , der dieses gefängnis mitgebaut hat und alle pläne auf seinem körper tättowiert hat beschließt ihn durch einen genialen plan aus dem gefängnis zu holen . doch wie genial und vorrausschauend dieser plan umgesetzt wird/wurde , schaut ihr euch besser selbst an . wirklich eine sehr gute und spannende serie aus den usa .
netter , leicht ironischer mainstream-horror mit guter besetzung . tricks sehr realistisch , handlung ( für einen unterhaltungsfilm ! ) plausibel . weniger suspensig als `` die körperfresser kommen '' , dafür mit trockenem dialoghumor . ich fand ihn recht gut ! ein wenig horrorgewöhnt sollte man allerdings schon sein .
umweltverschmutzung , klimawandel , naturkatastrophen ... wir alle wissen darüber in einem gewissen maß bescheid . tatsächlich betrifft es uns aber nur indirekt ; irgendwie ist es bisher noch immer gegangen und was kann *ich* als einzelperson schon groß bewegen ? al gore ( ehemaliger amerikanischer vizepräsident ) legt in seiner dvd eine unbequeme wahrheit '' die fakten auf den tisch . auch wenn wir vieles davon bereits wissen , so ist es unglaublich , die konsequenzen unseres handelns so drastisch vor augen geführt zu bekommen . die dvd zeigt im prinzip die präsentation , die al gore schon lange in ganz amerika und verschiedenen städten der ganzen welt hält . eine unbequeme wahrheit '' hat einen oscar für die beste dokumentation und die beste filmmusik erhalten . sie ist seit 27.03.07 erhältlich - trotzdem war sie am 28.03.07 bei saturn nicht unter brandneu '' , sondern unter dokumentationen '' zu finden . am ende des films erhalten wir hinweise , was *wir* tun können ! es sind kleinigkeiten , die wir eigentlich schon wissen : keine energie verschwenden , biomasse , müll trennen , kein warmes wasser verschwenden , keine sinnlosen kilometer mit dem auto , ... natürlich könnten wir die verantwortung auf die politik und die gesellschaft abschieben . aber bewegen können *wir* etwas ! ein erster schritt in die richtige richtung ist bewusstseinsbildung . die knappen <NUM> , -- für die dvd sind meiner meinung nach gut investiert ; zeigt den film freunden und bekannten , empfehlt ihn weiter ! je mehr menschen die augen dafür öffnen , umso besser !
i bought this dvd out of frustration because i would n't be able to see two of my favorite manu players perform till probably november . and wow what a lovely surprise this dvd was . over 120min . packed with action , sublime goals , interviews and much more . for any manu fan this is definitely a must . that 's what a season review dvd should be like . brilliant !
alles wunderbar gelaufen , produkt ist so wie beschrieben , kam in der angegebenen lieferzeit an , kann mich nicht beschweren
die band `` subway to sally '' hielt im april <NUM> unter der überschrift `` nackt '' einige konzerte ab , in welchen die instrumentierung auschließlich akustisch von statten ging . so spielte z.b . ingo diesmal nicht auf den gewohnten e-gitarren wie dem abstrakten `` dreyfuß '' , sondern griff stattdessen auf viele andere , teils mittelalterliche instrumente zurück . kräftige unterstützung bekam die band dabei vom ex-inchtabokatables streicher `` b.deutung '' am cello . ich war selbst auch auf dieser tour anwesend ( wenn auch leider nur im zuschauerraum *g* ) und vollauf begeistert von der performance und stimmung . der fehlende druck ( der manchmal eigentlich gar nicht so wirklich als `` fehlend '' empfunden wurde , da silvio aka `` sugar ray '' , seinen akustik-bass trotzdem auf b herab gestimmt hatte ) wurde durch die feinen und ausgefeilten melodielinien , die ingo teilweise extra hierfür neu komponiert und arrangiert hatte , locker wett gemacht . alles in allem eine sehr schöne erinnerung an super konzerte und wer selbst nicht auf den konzerten war , findet hier einfach sehr schöne und durchdachte musik . nun noch ein stückchen negativ-anmerkung ( hat allerdings so nix mit der dvd zu tun ) : subway 's wechsel zu `` nuclear blast '' ist für uns - die fans - nun doch schon ziemlich ... naja ... ( bitte böses wort einfügen ) dieses label ist meiner meinung ( und vieler anderes subway fans ) nach einfach mal ziemlich unorganisiert und verplant , was release und verkauf von platten angeht . nicht nur , dass sie bei zig `` nord nord ost '' limited boxen die hälfte vergessen haben rein zu packen , in ihrem online-shop zig versionen eines albums anpreisen , diese aber ohne beschreibung oder erläuterung da stehen lassen und dem kunden die katze im sack feilbieten , sondern und das stört mich im moment einfach am meisten , weil ich sie hier vorbestellt hatte , verschieben sie mir nichts dir nichts kurz vor release ( 2-3tage ) wegen `` lieferschwierigkeiten '' den release von `` nackt '' um <NUM> tage ( toller gag @ nuclear blast - das lied `` sieben '' hat nix mit releaseverschiebung zu tun ) und lassen andere tonträgerhändler wie z.b . amazon.de im dunkeln tappen , wodurch bei amazon jetzt 1-3 wochen lieferzeit angepriesen sind ( und in meinem bestellprofil steht z.b . lieferung zwischen 11. und <NUM> . nov ) ... also ich zweifle an , dass subway das so unterstützt , wie die leute da bei nb behandelt/abgezogen werden ( siehe halbleere limited edition boxen ) ... keinen plan , wie das bei anderen bands dieses labels läuft , aber wenn das da genauso ist , dann ma gute nacht nb ! ! ! ...
endlich hat die bbc - pünktlich zur veröffentlichung der neuen serie - die drei allerersten doctor who folgen auf dvd veröffentlicht . wer schon immer einmal wissen wollte , wie alles angefangen hat , wird hier endlich fündig . natürlich ist es schwer , eine <NUM> jahre alte schwarzweißproduktion objektiv zu bewerten , aber der fan genießt einfach die ersten schritte des doctors in einer vorzüglich restaurierten und mit zahlreichen extras ( audiokommentare , maiking ofs , interviews mit den beteiligten ) ausgestatteten dvd version . ich habe den kauf keine sekunde bereut !
die dvd beweist eindrucksvoll die klasse von robbie williams . er ist schlicht und einfach der beste entertainer , der zur zeit lebt . er ist besser als sinatra und co. wer es nicht glaubt , sollte sich die dvd kaufen . unglaublich . um es mit robbie zu sagen : `` i will talk and hollywood will listen ''
rigoletto story dvd is a nice opera with a great cast , very colourful and an original surprise inside . the toscanini foundation orchestra is conducted by keri lynn wilson , and the elaborate , original costumes were designed by vivienne westwood.only a word : amazing
derzeit nach der wunderbar schlichten und effizienten inszenierung von pier luigi pizzi <NUM> an der scala mit dem grossartigem renato bruson unter gavazzenis dirigat , gibt es nun diese neue gelungene produktion werner düggelins von <NUM> . die modische aber einer gewissen werktreue gehende regie versucht uns behutsam mit ihren versatzstücken mit dem zeitgeist derzeitigen opernproduktionen bei ihrer erzählung folgen zu lassen . der konflikt liegt so fast automatisch mit dieser neutralen erzählungsweise im heute , gestern , und morgen .
ich habe selten einen so traurigen film gesehen . er hat mich sehr berührt und auch die schönheit und klarheit der bilder unterstützen die emotionale wirkung des filmes . die bilder lassen mich nicht mehr los , selbst jetzt könnte ich losheulen , wenn ich nur daran denke . also , ein muss für jeden . man sollte jedoch taschentücher bereithalten und sich den weiteren tag/abend nix mehr vornehmen ( mit stimmungstief , verheulte augen ) . über die story will ich nix sagen , ist schon ausführlich genug beschrieben .
die aufnahmen waren sehr stimmig und schön . die handlung dagegen war eine mischung aus `` the others '' , `` the haunting/das geisterschloss '' und `` the darkness '' . dennoch hat mir der film , egal ob die handlung etwas einfach ist , sehr gut gefallen . die schauspielerische leistung der hauptrolle war wunderschön und der tragische schluss sehr gut gemacht . man darf sich halt nicht so viel erwarten , wenn man den trailer gesehen hat .
endlich erscheint die kult-serie auf dvd ! heinz , hilde und stefan becker in bestform ! frag mich nur warum die <NUM> staffel erscheint . normalerweise wenn ich aufwärts zähle gehört die <NUM> vor die <NUM> . naja mir egal , hauptsache es passiert überhaupt was !
film : `` underworld evolution ( ue ) '' ist die fortsetzung des schicken vampir-gothic-films `` underworld '' . ein dritter teil ist meines wissens aktuell in der mache . inhaltlich ist ue eng mit dem ersten teil verwoben . grob gesagt geht es um einen vampir-clan und dessen ursprünge . vater alexander corvinius hat zwei söhne markus und william , von denen einer ( markus ) zum vampir mutiert und somit die art begründet . der andere sohn ( william ) mutiert zu einer art werwolf ( lycaner ) , der die eigene art , die eigene familie und alle menschen attackiert und somit zur bedrohung selbst für die vampire wird . gegen den willen von sohn markus wird william gefangen und über jahrhunderte weggesperrt . nach diesem prolog , der im <NUM> . jh . spielt , nimmt die geschichte im hier und jetzt ihren lauf , bei der die vampirin celine ( kate beckingsale ) eine hauptrolle zur lösung des rätsels und zu ihrer eigenen vergangenheit spielt ... aber seht selbst : - ) stärken + der geschichtliche unterbau der sich durch den film zieht , ist sehr ansprechend und gibt etws tiefgang . dies ist auch geschickt mit teil <NUM> underworld verwoben . + der ca . <NUM> minütige prolog im <NUM> . jh . ist fantastisch in szene gesetzt und macht lust auf mehr . farbgebung und uniformen der vampire , ähnlich der elben aus hdr , sind einfach nur cool . + action : der film ist von a bis z rasant in szene gesetzt , es knallt , ballert , fliegt in die luft dass es eine wonne ist . + soundtrack und score sind sehr ambient und an den richtigen stellen druckvoll und rockig-hart . schwächen - am ende wird für meinen geschmack ein wenig zu viel reingepackt ... immer noch mal eine szene , wo sich irgendwer aus der schlinge zieht ... .less is more oder wenn dann etwas glaubhafter , tighter . - irgendwie scheint es immer mehr durchmischung zwischen den arten ( vampire , lycaner , menschen ... ) zu geben die zu immer neuen hybriden führt ... naja ... - tote stehen wieder auf oder zumindestens glaubhaft für tot geglaubte dvd : - bild und ton sind sehr ordentlich . der ton ist druckvoll und kitzelt die surround-anlage gefällig . - extras : making of , trailers fazit also ich muss zugeben , als ich den film das erste mal sah , hat mich seine ästhetik und auch das tempo in verbindung mit der gnadenlosen gewalt , weggeblasen . beim zweiten mal war dieser effekt nicht mehr ganz so . aber der film bietet trotzdem kurzweilige unterhaltung . klar , die story ist im grossen und ganzen linear aneinander gesetzt . aber das bringt dieser typ film in der regel einfach mit sich .
ein klasse actionthriller , der das prädikat auch wirklich verdient hat . die story ist genial durchdacht und die schauspieler spielen ihre rollen wirklich perfekt , besonders dennis quaid als bodyguard des präsidenten . die kameraführung ist einsame spitze , da man bei den rasanten verfolgungsjagden immer hautnah vor ort zu sein scheint . am ende fließen die einzelnen blickwinkel ineinander , was zu einem spektakulären finale führt . hätte einen oscar verdient !
ich bin zwar überzeugte atheistin ( genau wie in diesem film ) , doch ich finde diesen film wirklich toll ! zuerst war ich etwas skeptisch , mir einen film anzusehen , dessen thema mich rein garnicht interessiert , doch ich war sehr begeistert ! ! wirklich überaus empfehlenswert ! ! !
selten so einen guten film gesehen ! ich bin begeistert , habe ihn mir in der gleichen woche noch einmal angesehen ! ! gekonnte umsetzung , grandiose besetzung - einfach ein genuß !
zum glück schaut man filme im sitzen an , sonst würde einen dieser film wahrscheinlich umhauen . die bilder sind einfach grandios und die gezeigten schlachten bisher unerreicht dargestellt . man taucht regelrecht ins geschehen ein und durchlebt die schlacht gemütlich vom sessel aus . bisher hat es einfach kein anderer film geschafft solche gewaltigen schlachten derart real darzustellen . dadurch , dass sämtliche kampfszenen mit der bluescreen technik erstellt wurden konnte man diesen detailreichtum in den schlachten erst ermöglichen . der wechsel zwischen zeitlupenaufnahmen und schnelleren bildabläufen gibt dem ganzen eine schwungvolle dynamik , und man weiß gar nicht wo man hinschauen soll , so viele dinge gibt es auf einmal in einer schlacht zu sehen . leider ist die story etwas dünn geraten und nicht wirklich anspruchsvoll . im prinzip geht es nur um die darstellung der kämpfe . der schwarze humor , den man immer wieder in dem gewaltlastigen epos findet , lockert das ganze auf und zwingt einem immer wieder ein lächeln ins , von den kampfszenen erstarrte , gesicht . insgesamt ein toller film , dem es etwas an handlung fehlt , allerdings mit grandioser action punktet .
in der dritten staffel der x-akten verdichtet sich das regierungsverschwörung/alien-thema . gleich im season opener `` das ritual '' wird mulder in einer 'the blessing way ' genannten traumzeremonie von den navajo gewissermaßen von den toten zurückgeholt . schuld an seinem beinahe-ableben war wieder mal der geheimnisvolle raucher . in `` verschwörung des schweigens '' entdecken scully und mulder in einem verlassenen bergwerk in west virginia korridorschluchten voller medizinischer befunde über us-bürger . kleine hybridwesen huschen durch das zwielicht . spannend . bei der doppelepisode `` die autopsie '' / '' der zug '' kommt das fbi-agenten-paar grauenhaften tests japanischer wissenschafter auf die schliche . zentrales thema einmal mehr : das geheime regierungssyndikat lässt an mensch-alien-mischwesen herumexperimentieren . in der letzten folge der 3.staffel ( `` der tag steht schon fest '' ) spitzt sich alles zu . der grimmige außerirdische kopfgeldjäger taucht auf , ebenso wie der engelhafte jeremiah smith . und mulders mutter scheint ein dunkles geheimnis mit dem raucher zu teilen . `` der feind i + ii '' komplettiert das alien-thema : verräter alex krycek wird unfreiwillig träger des 'schwarzen öls ' . auch unter den so genannten standalone-folgen gibt es wieder einige highlights . in der chinatown-mystery `` höllengeld '' feiert charlies engel lucy liu einen kurzauftritt . und im elektro-schocker `` d.p.o . '' geben giovanni ribisi und jack black ihr x-akten-debut . `` krieg der koprophagen '' ist eine persiflage auf den orson-welles-radioklassiker `` krieg der welten '' . inhalt : kleinstadt gerät in panik , weil mehrere männer angeblich von metallnen kakerlaken getötet worden sind . eine witzige folge , in der mulder mit einer insektenforscherin namens bambi flirtet , und ein klassischer mad scientist anrollt ( mischung aus isaac asimov und stephen hawking ) . running gag am rande : achtung auf das völlig zugekiffte pärchen ! die beiden tauchen in der episode `` der see '' ( mulder sucht nessies verwandte big blue ) nochmals auf . `` andere wahrheiten '' ist ein skurriles spiel mit begriffen wie wahrnehmung und realität . eine episode , in der sich die x-akten-macher selbst auf die schaufel nehmen . der wrestler und spätere gouverneur von minnesota , jesse ventura , haut als man in black auf den putz . und als scully einen alien obduzieren will , stößt sie auf ganz besonderes gewebe ... mit reißverschluss ! langweilige episoden gibt es leider auch : `` der fluch '' oder `` ferngesteuert '' . trotzdem : wer jetzt noch keine kauflust für diese x-akten-box mit den sieben silberlingen verspürt , ist ohnehin besser mit den waltons bedient
hier haben sich auch einige menschen mit einer behinderung geäußert , und das positiv . auch ich habe den film nicht als diskriminierend erfunden . behinderte wurden mal nicht als opfer dargestellt . sicher , man hätte etwas mehr aus dem film machen können . lichtblicke : jürgen vogel , christoph maria herbst , matthias schweighöfer und alexander maria lara .
ich fand den film echt gut.. anfangs eher im stile einer teenie-komödie wird der film immer mehr zum thriller und schlussendlich fast zum horrorfilm ! spannung pur , und das die ganze zeit über ! das kann nicht jeder film ! echt sehenswert !
... hohem taschentuchfaktor . dies könnte meine kurz-rezi zu diesem bezaubernden film sein . inhalt dürfte jedem bekannt sein - deshalb spare ich mir hier nähere details . reese witherspoon konnte als halbtote ärztin mit kontrollzwang und putzfimmel auf voller linie überzeugen . auch mark ruffalo spielt den einsamen witwer mit starker affinität zu dosenbier einfach brilliant . insgesamt ein hervorragendes zusammenspiel der beiden akteure . die geschichte beginnt schräg und witzig , bekommt gekonnt die kurve zu romantik und kuschelphase bevor es zum ende hin noch richtig traurig und dramatisch wird *schnüff* . leider habe ich das buch noch nicht gelesen des halb ist hier ein vergleich nicht möglich . für mich deshalb eine bezaubernde liebesgeschichte mit herzschmerz ohne pappig süß zu wirken . unbedingt guggen und mitseufzen ...
bin einfach nur beeindruckt.eine super serie mit wirklich guten darstellern , die wirklich authentisch sind und auch sehr gute leistungen vollbringen.dann gibt es super aufregende und spannende geschichten rund um die mystery-welt.und die geschichte um zwei brüder die nach ihren vater suchen um gemeinsam gegen den dämon zu kämpfen der ihre mutter umgebracht hat , ist wirklich gut . die zweite , dritte und jetzt die vierte staffel der serie toppt dies jedoch bei weitem . dennoch sollte man anfangen diese serie zu schauen sollte man natürlich mit dem anfang beginnen.man wird es nicht bereuen.wirklich grandios .
... ja man kann sich hier wirklich nur totlachen - aber nicht wegen der beabsichtigten gags des films .
wie schon in meinen bisherigen kritiken kann ich all denen von dieser serie nur abraten , die von `` guter science fiction '' einfach nur perfekte weltraumschlachten erwarten . wer sich jedoch mit dem thema science fiction auch ( ! ) abseits hochglanzpolierter raumschiffe beschäftigt , der kann an der neuauflage von battlestar galactica nicht vorbei . egal ob mensch oder zylone - niemand ist einfach nur gut oder nur böse . gerade diese menge an schattierungen macht den reiz dieser serie aus . dass ich vom soundtrack begeistert bin , habe ich schon an anderer stelle festgestellt . es ist kein pompöser orchestersound mit eingängigen melodien , sondern manchmal ein nur von trommeln getriebener rhythmus , dann wieder fast irisch angehaucht um dann bei ganz speziellen szenen in eine wie von einem kammerorchester gespielte melodie zu wechseln . vielleicht sollte ich festhalten , dass ich ebenso mit überzeugung ein trekkie bin und auch b5 und sg1 sehr gerne ansehe . dennoch hebt sich für mich bsg über diese serien , weil eben die menschheit nicht so perfekt dargestellt wird , weil eben nicht dauernd außerirdische mit `` foreheads '' oder sonstigen variationen des menschlichen körpers auftauchen . über den inhalt will ich gar kein wort verlieren , denn den kann man woanders auch nachlesen . sicherlich ist auch nicht jede handlungsweise der cylonen nachvollziehbar - aber ich hege die hoffnung und bin eigentlich überzeugt davon , dass sie ( und ronald moore ) wirklich `` einen plan haben '' . mein plan ist es auf jeden fall , mir die dritte staffel , sobald sie in deutsch erhältlich ist , sofort zuzulegen .
für jeden fan dieser musikrichtung und vor allem für korn-fans absolute pflicht ! wer keinen dvd-player hat muss die dvd trotzdem kaufen und sich den player dafür zulegen ! mr. jonathan davis hat 's drauf : das konzert wurde extra für die dvd gespielt und parallel in zig kinos in ganz amerika übertragen .
ich machs mal ganz kurz : die drei filme zählen für mich wie für viele andere zu den top-action-thrillern überhaupt . die collection hier ist sehr simpel aufgebaut - plastikhülle plus <NUM> dvd 's - hallo ? kein booklet , nicht , pures liebloses plastik - jede einzel-dvd ist besser aufgemacht - wirklich enttäuschend ! <NUM> punkte für die filme - keinen für die verpackung der `` collection ''
so oder so ähnlich könnte der untertitel des films lauten , für den bo webb als regisseur verantwortlich zeichnet . das eine mixtur aus zwei grundverschiedenen genres einen film präsentieren kann , der sogar kultstatus erreichen kann , beweist ja eindrucksvoll `` from dusk till dawn '' , der diesen status schon längst erreicht hat . nun kann man sicherlich `` dead heist '' qualitativ nicht auf eine stufe mit dem werk von r. rodriguez stellen , doch bekommt man hier einen sehr netten und kurzweiligen filmspaß geboten , der bestens unterhält und teilweise auch recht spannend inszeniert ist .
ich habe diesen film als kind oft gesehen und ihn mir nun , da er endlich auf dvd erschienen ist , gekauft und nach langer zeit wieder angesehen . der film ist natürlich ein bezaubernder klassiker , der sich mit den neueren disneyfilmen eigentlich nicht vergleichen kann , da er ja noch aus den 60ern stammt . die filmqualität der dvd ist extrem gut , die deutsche synchronisation ist glücklicherweise beibehalten worden und der dolby digital ton lässt wirklich nicht vermuten , dass der film schon so alt ist . alles in allem eine sehr schöne dvd , die für mich auf jeden fall zu einer disneysammlung dazugehört .
hey , ich kann sagen , das ist echt lustig ... den zwillinge wird unter lustigen umständen ein mikrochip zugesteckt und dann werden sie auch noch halb nackt in einem hotelzimmer gefunden wie es dazu kommt könnt ihr euch auch unter youtube angucken ( kostenlos ) . viel spaß dabei !
eine wahnsinns-dvd mit ordentlicher bild- und tonqualität , die fast alle videos aus <NUM> jahren warp-geschichte enthält . echte highlights sind die werke von regie-gott chris cunningham , insbesondere das video zu `` windowlicker '' , das im positiven sinne einfach nur krank ist und selbst den großartigen clip zu `` come to daddy '' noch toppt . sehr interessant finde ich , dass einige videos aus den anfangsjahren von pulp-oberhaupt jarvis cocker gedreht wurden . vermisst habe ich den clip zu aphex twins `` ventolin '' und ich bin mir sicher , dass noch weitere videos in den warp-archiven schlummern . vielleicht wird es ja mal eine `` volume <NUM> '' geben . für sammler ist die `` special edition '' mit der mix-cd sicher interessant , aber musikalisch meiner meinung nach nicht besonders aufregend . ich habe mir die cd einmal angehört und dann nie wieder . aber es geht schließlich in erster linie um die videos und die sind wirklich großartig .
als ich diesen film vor etlichen jahren das erste mal im tv sah , hat er mich eigentlich fasziniert . aber weniger vom drehbuch - sondern als 60er-jahre-fan ist es sehr interessant , das strassenbild von berlin jener zeit zu sehen - diese herrlichen autos : zb vw-kaefer , karmann-ghias , porsche <NUM> , mercedes , opels etc . waren einfach fahrende kunstwerke begleitet vom typischen soundtrack eines sixties-agentenfilmes - einfach herrlich . die umsetzung auf dvd ist auch ok. interessant ist auch , wie damals deutsche schauspieler englisch gesprochen haben ( falls man sich die englische originalfassung ansehen will ) . die gestaltung der hülle und die fehlenden dvd-features lassen leider zu wünschen übrig - es wird weder der regiesseur michael anderson , noch bekannte schauspieler wie senta berger , george sanders etc . angeführt und es gibt keine extras nicht einmal einen trailer . schade !
die qualität dieser dvd ist nicht so überragend , aber durchaus in ordnung . ich war nur überrascht , das man im original lacher vom publikum hört , die im deutschen fernsehen so nicht zu hören waren . das stört einen schon . im großen und ganzen aber ok .
endlich nach so langer zeit kommen die `` alten '' omis auf dvd heraus . ; - ) ich schaue mir die golden girls immer im fernsehen an und wenn nicht , nehme ich sie mir auf . ich kann es noch gar nicht richtig glauben . hoffentlich geht die zeit schnell vorbei . : - )
chris finn ( desmond harrington ) is on his way to a job interview and is driving through the mountains of west virginia . there is then a chemical spill on the road , so being short on time , he decides to take a different route , an abandoned dirt road in the middle of nowhere . he then by accident crashes into a car sitting in the middle of the road . he then meets a group of friends on a hiking trip who include jessie ( eliza dushku ) whom where stranded on the road . two people stay at the car , and another group goes for help , only to find a sinister cabin nesteled in the west virgina woods , that is home to a trio of cannibalistic mountain men horribly disfigured from years of in-breeding . they then make a mad dash for their lives through out the woods , only hoping to make it out alive .
da ich das original von halloween sehr mag , war ich erst skeptich über dieses remake . doch ich wurde eines besseren belert . zur story : michael myers führt als zehnjähriger spross einer white-trash-familie eine bedauernswerte existenz als stets gehänselter und verlachter außenseiter - bis ihm an halloween der kragen platzt und er zum massenörder wird . <NUM> jahre später ist der mittlerweile zum reisen herangewachsene junge in der psychiatrie von dr. sam loomis zum enigma geworden . dann erwacht die wut an halloween von neuem , und er macht sich auf den weg , das letzte verbleibende familienmitglied , die ahnungslose laurie strode , zu töten . rob zombies halloween ist ein super horror-film und hat es echt in sich , der ist wirklich nichts für schwache nerven . die erste hälfte des films sehen wir die verstörende kindheit des michael meyers , mit einer auf deutsch gesagt scheiß familie , ich finde das , dieser einblick in michael kindheit mehr als gelungen ist . im original tötet michael eigentlich ohne genau einen grund dafür zu haben . hier kann man ihn sogar noch etwas verstehen . der kleine michael macht seine rolle sehr gut und schaft es wirklich einen angst ein zu jagen . der einblick in michael vergangen heit ist ganz schön gewagt von rob zombie , aber er hat mir richtig gut gefallen und ist richtig gut gelungen . dann wird michael groß und bricht aus der phsychatrie aus und geht zurück nach hadonfield , so wie wir ihn kennen , das halloween remake ist ganz schön brutal und auch sehr verrucht , so sieht man da viel nackte haut und sehr viele dreckige wörter sind zu hören , die schauspieler waren mir eigentlich recht unbekannt , jedoch machen sie ihre rolle sehr gut und spielen sehr glaubhaft . er ist wirklich spannend gemacht und man kann ihn sich auch mehr mals ankucken ohne das einen langweilig wird . auch finde ich das steelbook sehr schön und macht sich im regal wirklich schön . ein riesen plus punkt , ist das der soundtrack vom original behalten wurde . das remake hat wie das original seinen ganz eigenen charm , das ist geschmackssache , ob man das original besser findet oder das remake , aber dieser halloween teil braucht sich nicht hinter dem original zu verstecken . außerdem sind die alten halloween teile bis auf teil <NUM> , h20 , und resurection hier in deutschland stark geschnitte und deshalb nicht sehenswert und auch nur ein wahrer fan kauft sich die uncut teile aus österreich . so können hier die anderen die das original nicht kennen , mit diesem teil super mit michael meyers bekanntschaft machen . ich kann diesen film nur empfehlen und hoffe das es bald dafon noch eine fortsetzung gibt . p.s . oktober <NUM> soll schon der zweite teil in die us-kinos kommen . allerding ist dieser kein remake , sondern eine fortsetzung von rob zombies halloween . ich freue mich schon drauf
`` der rebell '' zeigt das leben des ottfried hepp , welcher in den achtziger jahren zu einer bundesdeutschen nazigröße aufstieg.und auch die verflechtungen einzelner institutionen und organisationen untereinander werden aufs neue sichtbar gemacht ( was in betracht der persönlichen geschichte von ottfried hepp ganz schön beklemmend wirkt ) . durch das umfangreiche zusatzmateriall ( gibt zum beispiel eine vielzahl an infos über die rechte bewegung in der brd ) wird die dvd zu spannenden zeitdokument ohne daß ständig tv-gerecht bewertet wird .
ich habe den film mit spannung erwartet . da ich das buch mit großer freude und schnellstens gelesen habe , war ich vom film doch etwas enttäuscht . meistens ist es aber so , das buch ist `` spitze '' und der film ist `` spitze '' . trotzdem hatten wir spaß mit dem film .
der film „monster '' ist eines jener cineastischen wunder des hollywood kinos , wo der ungetrübte blick einer erstlingsregisseurin ( patty jenkins ) , die in diesem fall auch noch das drehbuch schrieb , und die bereitschaft eines stars ( charlize theron ) , das klischee der eigenen makellosen ausstrahlung von sich abzustreifen , einander auf eine art und weise motivieren , dass man fast zwei stunden in einem „road movie voller wucht und zärtlichkeit „den atem anhält .
tanz der vampire ist ohne zweifel ein meilenstein der horrorkomödie . mit charme & amp ; stil glänzt polanskis filmhighlight . den spekulationen ob geschnitten oder nicht weigere ich mich anzuschliessen . ich weiss nur das dieser film ganz oben auf der must have liste bei mir steht und in jede gute sammlung gehört . allerdings ist vorsicht geboten da angeblich im frühjahr <NUM> noch eine special edition kommen soll . deshalb gilt , erstmal abwarten .
man muss ihn einfach gesehen haben . rtl <NUM> hat wirklich viel weggekürzt . ich finde auch nicht , dass die besagte pooja im englandteil nervt , denn ich bin der meinung , dass dort die moderne seite des films gezeigt wird . außerdem hat mich sehr die beziehung zwischen mutter und sohn gerührt . und ich finde , dass auch die beziehung zwischen anjali und rahoul in einigen teilen sehr schön dargestellt worden ist . gerührt hat mich dieser film alle male und da ich leider die sprache nicht beherrsche , fand ich also die übersetzung auch vollkommen in ordnung . derjenige der diese sprache beherrscht , wird sicherlich noch mehr verstehen können . wer auch gerne , so wie ich , mal vorm fernseher weint , für den ist dieser film genau das richtige : - ) .
menschen sind eben doch sehr unterschiedlich ! ich fand das , was manche hier kritisieren , gerade super an dem film . ich hatte eine reine superhelden-comedy erwartet , was man zu beginn auch bekommt , und fand es dann wirklich gelungen , wie doch noch ganz unerwartet emotionen und tiefgang reinkommen . dass einer sich für den anderen opfern kann , fand ich ebenfalls einen schönen gedanken . will smith und charlize theron spielen grandios ! gerade die von manchen hier kritisierten ideen sind es , die mich persönlich überzeugt haben . der film ist viel besser , als viele kritiken denken lassen , und ich bin froh , dass ich mir die extended-version gekauft habe . er ist sogar besser als iron man , meiner ansicht nach ; den ich auch sehr gut fand . -
<NUM> jahre hat es gedauert , bis sich harrison ford wieder seinen berühmten hut aufgesetzt und die peitsche rausgeholt hat - aber das warten hat sich gelohnt ! meine erwatungen an diesen film waren sehr hoch und ich wurde nicht enttäuscht . der stil des films wurde strikt beibehalten , also ist der film eine mehr als gelungene fortsetzung der indi-abenteuer ! spannend , humorvoll und mit einem noch jung gebliebenen hauptdarsteller . dass zwischen diesem und dem letzten abenteuer ganze <NUM> jahre liegen , merkt man ihm absolut nicht an ! und er hat auch dieses mal alle seine stunts selbst ausgeführt ... ich ziehe meinen hut vor ihnen , mr. ford !
`` ring '' -regisseur gore verbinski hat es drauf ! ! ! mal abgesehen vom film an sich ( der mit nathan lane und lee evans perfekt besetzt ist ) , wird hier optisch ein wahres fest gefeiert ... wer bildgewaltige filme zu schätzen weiß , wird im komödienbereich nicht viel beeindruckendere werke finden ... ausstattung , kamera und beleuchtung bestechen beachtlich ! ! ! schade , dass die dvd so wenig extras mitr sich bringt ...
mich nervt es echt das irgnedwelche ahnunglsoen leute drauf kommen zu sagen : `` ja sinnlose nachfogleproduktion '' was glaub ihr eigentlich ? erwaretet ihr das man ring <NUM> toppen kann ? ich will nciht sagen das ein von den späteren remakes von ring das kann jedoch erwarte iche s auch nciht . ring <NUM> hastte eine echt gute atmosphäre auchw enns nicht ganz so unheimlich war .
es wurde auch zeit . von akte x ist jetzt endlich auch die zweite staffel erschienen ! absolut sehenswert und unterhaltsam ! überzeugendes zusatmaterial . über die qualität der serie brauch ich jetzt ja wohl nichts mehr sagen , davon konnte man sich schon zu oft überzeugen !
vieuphoria ist eine knallbunte erinnerung an die wahrscheinlich beste band der 90er . die dvd bietet nicht nur jede menge live-material von diversen songs , sondern auch einige `` interludes '' , wie die kurzfilme der band genannt werden . und die haben es in sich ! wer hat sich zum beispiel nicht schon einmal gefragt , wer eigentlich bugg superstar ist , oder was billy corgan mit einer holzente gemeinsam hat . ich kann diese dvd jedem pumpkins-fan und dem , der es noch werden will , nur wärmstens ans herz legen !
dieser film bietet dem zuschauer eine gewisse spannung die von der ersten bis zur letzten filmminute nicht mehr abfällt . das gewährleistet schon mal die <NUM> sterne . zugegeben etwas mehr action wäre schön gewesen aber es stört nicht , da man einfach zu konzentriert die szenen kombiniert . der zuschauer fühlt sich als wäre er der hauptdarsteller und das ist wirklich hervorragend besonders die kameraeinstellungen . der film wird rätsel auf über die man gerne , beim zweiten mal anschauen , nachdenkt . besonders interessant ist die option auf der dvd die es ermöglich den film in chronologisch richtiger reihenfolge anzuschauen . fazit : schauspieler sind top , regieseur ist sehr gut und ton und bild entsprechen voll und ganz dem heutigen standart . achja den film zu sehen bedeutet wirksames gedächtnistraining : ) in diesem sinne viel spass beim verstehen und ansehen des films
ich finde diesen film besonders überraschend in seiner handlung , denn vom actionfilm wird er auf einmal zum horrorfilm.nicht zu vergessen george clooney , der sich hier wieder einmal selber übertrifft.die handlung ist ausgezeichnet , aber nichts für schwache nerven , es fliesst blut in strömen.aber bitte nur die ungeschnittene version kaufen.geschnitten bringt kein film etwas .
das ist wohl der beste gangsterfilm der jemals gedreht worden ist .
wer indiana jones nicht kennt , der hat buchstäblich die welt verpennt . der ruppige schatzjäger und professor hat schon lange den kultstatus erreicht . jetzt wurden die filme , mit vielen extras neu auf dvd abgelegt . thema : in allen teilen der trilogy ( bald auch teil <NUM> im kino ) geht es um eins : die jagd nach einem legendären schatz . jeder wettlauf führt in einen anderen teil der erde , wie z.b . italien , nepal , ägypten ... . bild : jeder silberling hat eine ordentliche bildauflösung , sodass man gut das bild erkennen kann . störendes rieseln kommt nicht vor ! natürlich darf man von filmen , dei bereits <NUM> jahre auf dem buckel haben keine bahnbrechenden effekte erwarten . dennoch kann man sie im <NUM> . jahrhundert immer noch ansehen und staunen wie effekte am anfang gewirkt haben . ton : im gegensatz zum bild ist die tonqualität in den teilen verschieden . so sind toneffkete wie schussgeräusche oder explosionen im ersten teil der trilogy nicht sehr überzeugend . teil <NUM> ist so la-la und teil <NUM> von der qualität am besten . über den soundtrack kann man sich jedoch nicht beschwehren . immerhin liefert der berühmte filmmusik komponist john williams die erstklassige und unverwechselbare musik der indi-reihe . extras : da ich mich mit den extras noch nicht so sehr befasst habe ( die filme sind in meinen augen wichtiger^^ ) , kann ich noch kein vernünftiges feedback geben . was ich aber gelesen und gehört habe , muss der zusatzinhalt akzeptabel sein . jede scheibe enthält mindestens <NUM> extras mit einführungen , hintergrundinfos und making-offs der spielfilme . fazit : wer behauptet passionierter kino- und filmfreund zu sein , aber noch keinen indiana jones gesehen hat , der meint seinen titel nicht ernst . für die jenigen , die sich angesprochen fühlen wird es höchste zeit zum händler zu rennen und sich diese , meiner meinung nach , erstklassige trilogy schleunigst unter den nagel reisen . alle anderen , die die filme bereits kennen ist es dennoch empfehlenswert sich die box zuzulegen . indi fans werden sowie so nicht überlegen . absolute kauf- und sehempfehlung ! !
keine frage ich mag den film , hab ihn mir schon mehr wie <NUM> mal angesehen im tv . nun hab ich ihn mir bestellt auf dvd . der , ,klapptext '' auf der rückseite , die inhaltsangabe ist ja mal ne sauerei - wer hat das denn geschrieben ? man griegt ein völlig falsches bild vom film und die patienten der klinik werden alles brutale irre hingestellt oo wer diese angaben gemacht hat hat den film sicher noch nie gesehen . echt schrecklich ! !
mit einer audio doppel cd und vorliegendem <NUM> – dvd set blicken die eisernen jungfrauen auf ihre „dance of death “ world tour <NUM> zurück . mitgefilmt wurde die show in der dortmunder westfalenhalle und aufgrund der datenmenge entschieden sich die macher steve harris und kevin shirley dafür das konzert zweimal in das package zu stopfen . so bekommt man quasi auf disc <NUM> das konzert in stereo sound und auf disc <NUM> in 5.1 . dolby digital und dts sound . gute sache ! die show mit der burg dekoration war schon der hammer . da kommen neue stracks wie „dance of death “ oder „paschendale “ ( beide von bruce dickinson mit kostümen und masken auch optisch unterstützt ) richtig fett und geil rüber . wenn klassiker alarm angesagt ist wechseln die backdrops zum jeweiligen artwork von „the trooper “ , „run to the hills “ , etc. ! auch wird mit „lord of the flies “ ein stück aus der blaze bayley ära gebracht und beim genialen „journeyman “ die accoustic klampfen ausgepackt . nur noch bestens – <NUM> tracks die in perfekter qualität ( auch was kamera , bildschnitt und ton betrifft ) dargeboten werden und jeden maiden maniac in entzückung bringen , da der gute alte eddie ja auch zweimal zum einsatz ( auf der bühne jagt er janick gers und hinter nicko mc . brain´s drumset taucht er als gevatter tod mit sense auf ) kommt . die dritte disc bietet massig bonus , es wird ausführlich über album und tour schwadroniert ( <NUM> min . ) und es gibt auch ein special in dem die witzige , aber auch sehr fleißige crew zu wort kommt ( <NUM> min. ) . ein weiteres special widmet sich den fans , die vor einem england gig befragt wurden . da gibt es ganze maiden familienausflüge wo daddy seine kids ( standesgemäß im eddie shirt ) mitbringt ! nur noch cool und ca . 30min . lang . ein weiteres epk ( <NUM> min . ) und die „wildest dreams “ und „rainmaker “ clips mit making of reportagen so wie endlose foto und tourdate gallerien lassen das package nie enden . man kann zig stunden mit diesem teil zubringen und da es auch noch in einem netten digipack mit farb booklet steckt kann man an dieser stelle nur eine absolute kaufempfehlung aussprechen . doch von einer weltklasse band haben wir ja nichts anderes erwartet , oder ?
der5 film hat eine gute qualität und ist auch auf deutsch ansehbar ; jedoch schließt der film nicht direkt an die serie hellsing an ; man muss ihn auf sich wirken lassen
lost ist eher ein gutes buch als ein film . wer eine fernsehserie erwartet , wird enttäuscht . wer schon mal seine liebe an ein gutes und dickes buch verloren hat , das in seinem leben die bedeutung eines gefährten , ja eines mich in frage stellenden freundes erlangt hat , wird nicht enttäuscht . und was ich in lost fast einmalig ( für eine serie ) finde : die rollen von gut und böse verlieren ständig ihre harten ideologischen kontraste . jeder kann `` gut '' , jeder `` böse '' sein . oder besser : jeder kann `` gutes '' , jeder `` böses '' tun , was immer gut und böse in ihrer einbildungskraft dafür halten ...
ein film , bei dem man sich gut unterhält . allzuviel tiefgang hat er nicht , aber bei einem film dieser art sollte man das auch nicht erwarten . auf jeden fall macht es spaß , hugh grant in dieser rolle zu sehen . sie ist typisch für ihn - leicht tolpatschig , vom pech verfolgt , selbstironisch und zu den damen sehr charmant - eben das , was er am besten kann . drew barrymore ist ein guter gegenpart und man schaut den beiden gerne zu , wie sich ihre liebesgeschichte entwickelt .
this is a definite must for any barbeau collector . she keeps up her high standards found in `` swamp thing '' ( <NUM> ) and `` cannibal women in the avocado jungle of death '' ( <NUM> ) . this film also is designed to add to your john carpenter collection .
wow , was für ein ereignis ! die dvd bietet ein mitreißendes , fast zweistündiges konzert der dd 's , das einen nur begeistern kann . kopfhörer auf und ab geht die luzi . von `` sunrise '' als anheizer bis `` rio '' zum krönenden abschluss - grandiose hits , brilliante umsetzung und absolute power ! in der dokumentary erzählen simon , roger , andy , nick und john über ihren werdegang und wie sie sich gefunden haben . es gibt auf der dvd einen song in 3d ( brille ist dabei ) , eine fotogalerie und eine live-cd . fazit : kaufen , genießen und mehr davon ! !
dass die kino-version schon genial war , steht außer frage . diese dvd bietet nun zahlreiche zusätzliche szenen , u.a . einen verlängerten anfang , wo bilbo sein buch schreibt und dabei über das auenland und seine bewohner , die liebenswerten hobbits , spricht , eine ausgedehnte reise von frodo und sam durchs auenland , die vergabe der geschenke in lórien , längere gefechte usw . ebenfalls erwähnenswert sind die beiden making-of dvds , die viele hintergrundinformationen zu den dreharbeiten und den schauspielern enthalten . wenn nicht ein paar jahre später teil <NUM> gekommen wäre , wäre diese dvd die beste der welt ...
ein gelungenes werk über die wikinger und ihren eroberungsfeldzug an amerikas küste . der film ist sehr düster und daher nichts für schwache nerven . pathfinder handelt von einem wikingerjungen , der von seinem stamm nach der eroberung eines idianerdorfes zurückgelassen wurde und welcher bei der rückkehr seines volkes einen blutigen rachefeldzug gegen die nordmänner führt . die wikinger wurden in diesem film etwas arg blutrünstig dargestellt , aber etwas künstlerische freiheit muss ja auch sein . da es sich bei dem produkt um die unzensierte , also die `` 18er-version '' handelt , rate ich jüngeren kunden eher vom kauf ab .
hier ist er also , der beste film des jahres . gewinner des oskars für den besten film . l.a . crash zeigt sehr gut die sozialen unstimmigkeiten in einer amerikanischen großstadt . eigentlich sollte man ja denken , dass es in einem land , in dem so viele menschen aus so vielen verschiedenen ländern und kulturen zusammenleben , so etwas nicht gibt . doch der film zeigt , dass man sich irren kann , und dass es rassimus noch in sehr ausgedehnter weise gibt . der film zeigt auf authentische weise das leben der unterschiedlichsten menschen in einer stadt - von politikern über berühmtheiten bis hin zu ganz normalen menschen - das leben , das sie nach außen führen und das oft sehr unterschiedliche privatleben , aber auch , dass man sich ändern und auch vergeben kann . insgesamt ein sehr guter film über die sozialen probleme in der heutigen gesellschaft , der teilweise sehr hart ist , einen aber auch berührt .
ich muss sagen , dass mir dieser <NUM> . harry potter film , nach dem <NUM> . film , am besten gefallen hat ( deshalb <NUM> sterne ) . aber es gibt stellen an denen einfach zu viel gekürzt wurde . und auch personen werden einfach weggelassen , und doch , er film ist einen kinobesuch wert . er ist der bislang witzigste hp film ( denn peinlichkeiten im verliebtsein kennen wir doch alle : - ) ) doch er ist auch der traurigste . z.b . bei szenen als cedric umgebracht wird , oder wenn harry ihn dann nicht mehr loslassen will standen mir wirklich die tränen in den augen ! auf jeden fall freue ich mich schon drauf , wenn der <NUM> . film ins kino kommt !
dieser film hat die menschen in allen laendern , in denen er veroeffentlicht wurde , gespaltet . das tut das christentum schon seit jeher . natuerlich ist das kein amuesanter film , wie man ihn sich am samstag abend wuenscht . seichte jesus-filme gibt es schon genug . dies hier ist ein film mit einer nachricht und noch mehr symbolik . er macht deutlich , welch grosses opfer jesus fuer seine menschen gebracht hat . selbst am kreuz nach all der pein , die ihm die menschen zugefuegt haben , hat er noch fuer sie gebetet ! ! ! mel gibson hat versucht , diesen wichtigen ausschnitt des neuen testaments zu konzentrieren und in bildern auszudruecken ; er wollte aufruetteln , die bilder sollen einen verfolgen . denn wenn man sich mit dem glauben an jesus christus beschaeftigt , wird man sich des aussmasses seiner groesse voll bewusst werden . jede traene die man um jesus weint , wird nicht vergebens sein ! und jeder , der an ihn glaubt , wird nicht verloren gehen !
als ich das filmcover sah und das inhaltliche thema erkannte , dachte ich mir : `` mal wieder so ein film mit vielen fachwörtern und unnützen informationen . '' dies ist aber nicht der fall . es wird auf erschreckende weise gezeigt was mit der umwelt in den letzten jahren durch das nicht vorhandenes umweltbewustsein vieler menschen geschah und letztendlich geschehen wird . es werden bilder von gletschern gezeigt wie sie noch vor ca . <NUM> jahren aussahen und erschreckender weise das diese majästätischen eismassen jetzt fast komplett verschwunden sind . dies ist aber nur ein kleiner teil des films . in form von digrammen werden häufig die erschrecken folgen deutlich : ob es nun ein diagramm des steigenden wasserspiegels ist , oder die menge von co2 in unserer umwelt . lasches erklären ? nicht mit al gore ! er erklärt zuerst ganz genau wie es zu vielen dieser phänomäne kommt und was andere wissentschaftler darüber meinen . ein kleiner futurama-einspieler , witz und lockeres erklären macht den film so einzigrtig und besonders . top ! helft der umwelt ! schaut euch den film an und ihr werdet verstehen warum ich nun diesr meiung bin ! denkt an die kinder von morgen ! !
der film zeigt auf eine sehr einfühlsame , liebenswerte und manchmal komische weise das leben und die gefühlswelt der protagonisten in deren mittelpunkt das mädchen amelie steht . amelie hat eine besonders starke wahrnehmungsfähigkeit und ein mitgefühl für andere , daß sie in skurille situationen führt .
wem der erste teil gefallen hatt und durst nach mehr bekahm , der wird mit diesem film erlöst . diese fortsetzung erfüllte absolut meine erwartungen , sie bietet super action , geniale effeckte und eine einfache aber gute storry , die genial verpackt wurde . das einzige was mich ein wenig gestöhrt hat war das die lykaner , die im ersten teil ja mindestens genau so intelligente wesen waren wie die vampiere , in diesem teil nur als dumme tötungsmaschienen dargestellt werden . dafür gibt es eine gelungene endszene , die eine fortsetzung durchaus zulassen würde , den film aber als ganzes abschließt . zur dvd kann ich leider noch nichts sagen , da ich bis jetzt den film nur im kino gesehen habe . ich werde sie mir aber auf jeden fall bestellen .
hab den film gestern im kino gesehen und bin so begeistert , dass ich mir gleich die bücher auch besorgen werde . ich hab mich ja total in den film verliebt und freue mich auf fortsetzung ! !
diesen film müssen sie sich unbedingt ansehen . die zukunft ist absolut fantastisch dargestellt , die bilder sind atemberaubend . an einigen stellen wirkt der film leider etwas kitschig , aber das ist zu verzeihen . mein absoluter geheimtipp ! ! !
ich liebe diese serie ! ! , ich hab selber auch pferde und weiß deshalb wie schön es ist ein pferd zum freund zu haben und zu reiten und einfach die arbeit auf dem hof ! ! !
wenn man das einmal gesehen kann , kann man seine definitionen nur noch mit dem vokabular von episch über einmalig bis hin zu sensationell gestalten .
ich finde , dass minority report eine sehr gute wiedergutmachung für a.i . ist , der ja wirklich dem spielberg kein gutes licht gab . minority report hat spannende verfolgungsjagen , sehr gute dialoge , ( ich finde , dass auf die dialoge zu wenig wert gelegt wird ) und vor allem eine fantastische geschichte . zusammen mit der schauspielerischen leistung gemischt kommt ein hervorragender film heraus , den die welt nicht sobald wiedersehen wird . ein muss für jeden filmfan , der gerne in eine andere welt abtauchen will .
bei der joe der galgemvogel handelt es sich um die lutige und geschnittene version von der ehrgeizige david , joes bester freund , und lucas verschulden den tod von djangos frau . joe schwört rache . als henker zieht er von ort zu ort und rettet todeskandidaten mit einem trick das leben , um eine bande zu rekrutieren . zunächst spürt er lucas auf und erschießt ihn im duell . aber in joes abwesenheit wiegelt garcia die übrigen bandenmitglieder gegen joe auf . nach einer tödlichen schießerei überfällt der rest einen goldtransport . garcia bringt sie danach um und nimmt ihnen das gold ab . david hat inzwischen ebenfalls eine bande zusammengestellt , um joe zu beseitigen . auf einem friedhof kommt es zum entscheidenen duell , bei dem joe gegen eine übermacht unterliegt . er muß sein eigenes grab ausheben . aber in dem grab ist eine bahre , und darauf das berühmte maschinengewehr . fazit : nachdem schon vor einiger zeit die ernste version dieses films unter dem titel *django und die bande der gehenkten* veröffentlicht wurde , gibt es nun auch die etwas lustigere fassung auf dvd . wie bei vielen dvd*s von e-m-s gibt es auch hier wieder film- und biographien zu den darstellern , einen trailer sowie eine slideshow . beim vorspann klingt der ton ein wenig hell , dies kommt auch im film bei stellen vor , bei dem musik vorkommt . ansonsten ist der klang sehr gut und voll . das bild ist gut , negativschmutz kommt sehr selten vor und wenn bermerkt man es kaum . fazit , kann man beruhigt kaufen und seiner sammlung hinzufügen .
ich hab mir die dvd ohne erwartungen gekauft , da ich den kinofilm nicht kannte und kaum jemanden kenne , der ihn schon gesehen hat . und ich find ihn richtig gut . auf englisch geguckt ( die deutsche fassung gefällt mir meistens nicht so ) und ich bin begeistert . gute schauspieler , gute story , tolle umsetzung . nur zu empfehlen ; )
das allererste npg-livekonzert auf dvd . die erwartungen meinerseits waren hoch , und wurden zum grossteil auch erfuellt . musik und performance sind super , besonders gefaellt mir pop life und family name . was mich stoert ist die bildqualitaet ! streckenweise ziemlich unscharf und digitalisiert , wirklich schade . manchmal kommt es mir fast wie ein amateurvideo vor , so als ob jemand eine kamera ins konzert geschmuggelt haette ... was natuerlich aber auch reizvoll sein kann und definitiv einen kontrast zur ziemlich nacheditierten vorgaenger-dvd - rave un2 the year <NUM> - bildet .
die zoo tv - tour war genial , die show ein meilenstein ... da das vhs-tape bereits prima war , kann die dvd mit dts und dolby - sound nur umwerfend sein ? das bild ist leider nicht zeitgemäß und deutlich schlechter als die letzten tourmitschnitte ! der ton ist gut - einige berichten von schlechtem ton , was aber wohl von surround-dekoder und bauteilen variiert . als <NUM> er dvd mit vielen extras ein hit für u2-fans bietet das set viel . tipp : auch ein schönes geschenk für alle fans mit dvd-player/surround-anlage !
zur story : während eines wilden sturms müssen zehn reisende in einem merkwürdigen motel zuflucht suchen . bald finden sie heraus , dass sie alles andere als schutz gefunden haben . einer nach dem anderen wird hingerichtet . der sturm nimmt zu , die zahl der lebenden ab , und eines wird allen klar : niemand ist durch zufall hier ! fazit : hört sich vielleicht nciht sehr außergewöhlich an , doch genau das ist dieser film . die ausgeklügelten wendungen alssen sich hier einfach nciht beschreiben . dies nenne ich einenn wirklich guten , packenden thriller ! die darsteller geben das was ihre rollen verlangen , der ein oder andere auch etwas mehr . auch die kameraführung ist etwas was disen film absolut unheimlich macht . zur dvd : das interessanteste extra ist wohl die auf der dvd auch enthaltene extended version , ansonsten sind auch trailer , making-of , deleted scences und weiteres . bild und ton sind der heutigen zeit entsprechend qualitativ recht hochwertig . also eine dvd die man auf jeden fall kaufen sollte !
ein wunderschönes trickfilm märchen von walt disney . kann es nur jedem empfehlen . viel spaß beim anschauen .
`` der grand canyon ist ein ort , an dem uns die schönheit unserer erde ganz besonders bewußt wird '' - mit diesen worten endet dieser film und er umschreibt ihn wohl auch am besten . wir erleben <NUM> jahre menschheitsgeschichte in archaischen bildern hautnah mit , durchqueren in atemberaubender art die gewaltigen stromschnellen des colorado und genießen die grandiose felsenlandschaft aus der vogelperspektive . grand canyon ist sicherlich einer der besten und zu recht auch bekanntesten imax filme überhaupt , die bildqualität der dvd kann da leider nicht ganz mithalten , der 5.1-kanal ton ist aber ganz hervorragend .
dieser film ist in dieser dvd-fassung ( und nicht nur da ) ein absolutes meisterwerk , das jeden cent wert ist ! unmengen von specials über die darsteller , über die entstehung des film - so viel , dass man fast den überblick verliert . man kriegt einen eindruck von der unnachahmlichen stimmung am set ! ich war vorher nur eingeschränkter tolkien-fan , aber seitdem ich mir dhdr-die gefährten und die <NUM> türme auf dvd besorgt habe , bekomme ich vom herrn der ringe nicht genug . uneingeschränkt empfehlenswert ! ! ! !
`` spiel mir das lied vom tod '' ist so unbeschreiblich gut , dass <NUM> sterne noch viel zu wenig sind . allein schon die anfangssequenz `` warten auf den zug '' als eigentlich <NUM> min . lang gar nichts passiert , ist nervenzerreißend spannend . im film passt alles perfekt , ich find keine szene , wo ich etwas verbessern würd ... die story baut sich nach und nach auf , der film bleibt von der ersten bis zur letzten sekunde spannend . eigentlich schade , dass moderne filme trotz zig-fachem budget , nicht im entferntesten an dieses meisterwerk rankommen ... beim modernen popcorn-kino scheint das motto eher zu sein `` geile special-effects , viel action , keine story ... '' keine dvd-sammlung ist vollständig , wenn `` spiel mir das lied vom tod '' fehlt .
... gute sci-fi kost . der letzte wirklich gute film in diesem genre ist schon eine ganze weile her . da tut es gut zu sehen das hier doch noch filme kommen . wen einige ungereimtheiten ( wieso sauerstoffmangel wenn der ganze laderaum voll ist ? ) in der story nicht stören wird hier sicher seine freude dran haben .
michael moore , the american movie maker and author of many high-class books , released a documentation on school massacres and their causes in <NUM> . although often criticized , this controversial movie which is called `` bowling for columbine '' got rewarded as the best film in its genre at the cannes film festival . moore does not only present real footage and interviews . he is also trying to make the american audience realize , why there is such an increase of violence in their society . by covering the aspects of gun control or political issues , moore 's intention is to mainly bring up the culture of fear , which is created nowadays . he also explains who or what keeps this culture preserved .
das lange warten hat endlich ein ende . nach monaten des wartens kommt endlich findet nemo als kauf-dvd auf den markt .
episode ii ist meiner meinung nach eine sehr gelungene fortsetzung der star wars saga . man muss mal daran denken , dass eine geschichte auch irgendwo beginnt - dieser beginn eines unglaublichen `` märchens '' wird nun endlich verfilmt . was george lucas hier entwickelt , ist ein anfang - der anfang der zweiten ( ersten ) trilogie . im gegensatz zu episode i ist episode ii wesentlich undurchsichtiger , düsterer und komplexer . endlich wird auch mal gezeigt , was yoda `` früher '' alles so drauf hatte . er ist wirklich ein meister ! ! ! ( wobei ich mich echt kaputt gelacht habe ) man hat in der alten trilogie nie erfahren , warum yoda eigentlich `` der '' jedi schlechthin ist .
die fortsetzung von 'schweigen der lämmer ' ist wahrlich ein film , der grenzen setzte . hannibal war der erfolgreichste film ab <NUM> jahren ( kinofassung ) aller zeiten . nachzulesen im buch der rekorde <NUM> . besonders beeindrucken mich die vielen extra-funktionen der dvd-fassung . z.b . das making of und die möglichkeit bestimmte szenen aus mehreren verschiedenen perspektiven zu sehen . insgesamt hat die dvd bestimmt mehr als <NUM> stunden zusatzmaterial !
wer endlich mal wieder wissen will , warum wir überhaupt leben , der sollte sich den film anschauen .
story : rayne will ihren vater umbringen , weil dieser in ihrer kindheit ihre mutter getötet und vergewaltigt hat . doch sie kann nicht einfach so in sein schloss marschieren , sondern muss sich erst gegen ihn wappnen . indem sie <NUM> artefakte sucht die der vampirfürst kagan ( ihr vater ) auch will . denn mit diesen <NUM> artefakte wird man immun gegen alle vampirschwächen . zur seite stehen rayne tapfer vampitjäger , die vom vatikan gesandt worden sind um die vampire zu töten . bild/ton : der ton kommt sehr gut rüber , ist aber teils etwas zu bass lastig . das bild ist sehr gut , es fehlt aber etwas an schärfe und nachts ist es ein bisschen grobkörnig . extras : trailer anderer dvd 's , making of , interviews , extended und deleted szenes , dinner mit uwe boll . die extras sind nicht so toll , nur die interviews und deleted szenes sind sehr gut , der rest , besonders dinner mit uew boll ist schrecklich langweilig . kritik : eigentlich hatte ich einen total schlechten film erwartet , da die rezesionen von uwe boll filmen immer schlecht ausfallen . doch dem war nicht so , bloodrayne ist ein vampirfilm der besseren sorte stellt sämtliche dracula verfilmungen in den schatten . die story ist recht einfach , aber ist das nicht auch bei jedem anderen film so ? ! die dialoge sind vampirfilm typisch kurz und einfach . von ultraschlechten cgi effekten keine spur und auch die schauspielerische leistung kann sich sehen lassen . das rayne etwas schlecht kämpft ist auch ganz klar erklärt , sie kann es einfach noch nicht , und erst am ende des films , als sie ein kampftraining absolviert hatte sind ihre fertigkeiten besser . splatter und blut sind ein muss in einem vampitfilm , ich habe ( ausser in buffy und sehr frühe werke ) keinen vampirfilm gesehen in dem es nicht vor blut triefte . sicher ist das blut hier etwas viel , aber wenn man jemanden den bauch mit einem schwert auf reisst , spritzt nun mal blut . der film ist allemal sehenswert , natürlich darf man kein meisterwerk der filmkunst erwarten , denn dies ist ein vampirfilm .
bester film von sergio leone mit clint eastwood.absoluter kult.ein muß für alle italo western fans .
cop jack murphy ( charles bronson ) ist , seit seine frau jan ( angel tompkins ) ihn verlassen hat , zum alkoholiker geworden . sein aktueller fall , mit partner art penny ( robert f. lyons ) , betrifft anthony vincenzo ( chris de rose ) zuhälter und rauschgifthändler der mafia . als dieser die stadt verlassen will , wird er auf der flucht von murphy erschossen . dessen bruder frank ( richard romanus ) schwört rache . als murphy 's ex-frau mit seiner waffe erschossen wird glaubt er frank sei dafür verantwortlich . was er nicht weiß , ist , dass joan freeman ( carrie snodgress ) , eine frau aus jacks vergangenheit ihn seit tagen verfolgt , seine frau tötete um ihm den mord anzuhängen . nach seiner verhaftung durch kollege reinecke ( james luisi ) gelingt ihm zwar die flucht hat aber , mit handschellen verbunden , einen unerwarteten partner : quasselstrippe arabella mc gee ( kathleen wilhoite ) . er flüchtet per helikopter und sucht hilfe bei seinem freund ben wilcove ( bill henderson ) , aber was murphy nicht weiss , die mörderin seiner frau hat ihn ausfindig gemacht und tötet auch seinen freund ben . nachdem murphy auch an dessen tod verantwortlich sein soll , will er sich frank vincenzo vorknöpfen ... die rolle ist für bronson wie geschaffen . dabei laborierte seine frau als co-producer . auch die ewig meckernde quasselstrippe kathleen wilhoite ( road house ) die , wie manche meinen , nervt , kann ich nicht teilen . sie ergänzt den film hervorragend und lockert ihn auf . auch carrie snodgress spielt ihren part als mörderin überzeugend , ebenso die anderen nebendarsteller . regisseur j. lee thompson hat hier einen rasanten actionfilm gedreht der über dem durchschnitt liegt . und wenn man bronson-fan ist , übersieht man das eine oder andere logikloch . nach den produktangaben scheint der film uncut zu sein und deswegen 10/10 punkte .
ich schreibe bewusst `` dokumentation '' und nicht `` film '' oder `` tv-serie '' . denn ich habe noch keine andere produktion gesehen , die die ereignisse und schrecken des <NUM> . weltkrieges so realistisch , detailgetreu und geschicktlich korrekt darstellt . ein beweis dafür sind die erzählungen der kriegsveteranan der `` easy-company '' , die immer zu beginn eines teils zu wort kommen - immer noch sichtlich berührt von den damaligen geschehnissen . meines erachtens sollte diese mini-serie in keinem geschichtsunterricht fehlen ! außerdem sollte man nicht den fehler machen , die serie auf deutsch zu schauen , ist einfach schlechter und verliert an realismus ( `` hä ? deutsche gegen deutsche ? '' ) ! namen wie tom hanks und steven spielberg bürgen für die professionalität der aufwendigen produktion . modernste animationstechnik - und tontechnik gepaart mit hervorragenden schauspielerischen leistungen machen diese serie zu einem erlebnis . sollten sie über ein 5.1-surround-system verfügen , werden ihnen v.a . die kampfszenen im gedächtnis bleiben - gänsehaut pur ! der günstige preis in zusammenhang mit der hochwertigen auslieferung ( schicke metall-box ! ) und dem erstklassigen inhalt lässt mich nur zu einem urteil kommen : kaufen , kaufen , kaufen !
der auftakt der matrix saga ist für mich noch der beste film . unglaubliche spannung , fantastische speazialeffekte und gute musik machen diesen film zu etwas ganz besonderem . jeder sollte ihn einmal gesehen haben . gut , die story ist vielleicht nicht jedermanns sache , aber wer den film als unsinn abtut , hat ihn einfach nicht verstanden . seine <NUM> sterne hat er sich somit redlich verdient !
butterfly effect gehört wohl ohne übertreibung zu einer der besten filme , die einfach total unter die haut gehen und absolut guten diskussionsstoff liefern .
es ist einfach eine hammer-dvd ! ich würde sagen , einfach die beste von anthrax bis jetzt ! der sound ist genial und die auswahl der nummern lässt keine wünsche offen ! kaufen ! kaufen ! kaufen !
also sunshine ist ein fatastischer film . für alle die diesen film lieben , die sollten sollten sich mal das orginal ansehen wenn man von einem orginal sprechen . es ist das gleiche thema . zur sonne fliegen und diese neu entzüden , aber trotzdem auch wiederum eine eigenständige story . ich spreche vom film : starfire dieser film hat genau so ein bitteres ende wie sunshine , aber er ist auch genauso sehenswert . technisch natürlich nicht so perfekt , aber trotzdem sollte man sich diesen film ansehen wenn einem sunshine gefallen hat . bei mir war es umgekehrt . kenn seit jahren starfire und hab erst seit kurzer zeit sunshine . beide filme 1a besetzung , beide das gleiche ziel , aber komplett unterschiedliche story . dafür geb ich beiden filmen <NUM> sterne . also am besten gleich sunshine und starfire im doppelpack kaufen .
wer die rezension der hd dvd aufruft will natürlich etwas zur technischen seite des films wissen . zusammengefasst ist der film von der bild und soundqualität auf jeden fall im oberen hd dvd drittel anzusiedeln . an das bild von refernztiteln wie king kong kommt man zwar nicht heran , was aber mit dem verwendeten filmmaterial nicht zu erwarten war , trotzdem : was da ist , kann sich auf alle fälle sehen lassen . vor allem in dunklen passagen und davon gibt es in diesem film reichlich , bemerkt man die gute auflösung und die rauscharmut , erreicht durch die verwendeten digitalkameras , im gegenzug hat der film durch seine blässe und das verwendete filmmaterial einen gewissen hang zum korn , was die endzeit-stimmung des films aber nur unterstreicht . erreicht wird ein dokumentations-charakter , der gleichzeitig sehr beklemmend und düster wirkt . die kameraführung ist zu recht ausgezeichnet worden . das manchmal in bewegten sequenzen etwas wacklige bild unterstreicht weiterhin eine art ego-point-of-view , als wäre man wirklich dabei . - blutspritzer auf der linse , rauchschwaden , splitter , das alles nimmt den zuschauer auf die reise ins jahr <NUM> . ( wer das pc spiel half life mal gesehen hat wird hier eine ähnliche atmosphäre vorfinden ) zum film : über den inhalt ist viel geschrieben worden , deshalb lasse ich diesen aus . alfonso cuarón ist es gelungen einen film zu schaffen , der sicherlich nicht auf der mainstream-linie von durchschnittlichen kinobesuchern liegt . der film ist grau-braun , spielt im faschistischem groß britanien als zukunftsvision . menschenverfolgung , die verletzung ihrer rechte , gewalt und armut stehen im vordergrund - nicht gerade inkridenzien für ein lockeres popcorn-kino . auffällig ist , dass der film vom thema her durchaus die doppelte filmlänge hätte füllen können . obwohl die story verständlich und schlüssig ist , hätte man die charaktere noch viel subtiler darstellen können . bei den figuren noch weiter ausholen ... trotzdem ist die story okay und der film packender als die romanvorlage von james - wobei der film und roman zum teil weit von einander entfernt sind . als fazit bleibt zu sagen , dass der film absolut packend und zugleich beklemmend ist . er wird zum keinen zeitpunkt langweilig , die story reisst den zuschauer an jeder stelle mit sich und viel zu schnell , so mein subjektiver eindruck ist der abspann zu sehen . für alle fans von filmen in der endzeit-stimmung und von filmen-zum-mitdenken , auch aufgrund des tollen bildes und des fein abgestimmten sounds - meine absolute kaufempfehlung für die ( hd- ) dvd sammlung .
als fan von actionlastigen filmen finde ich `` <NUM> '' unter diesem aspekt sehr gut gelungen . außer gemetzel in düsteren bildern sollte man aber nicht mehr allzu viel erwarten , die kampfszenen sind dafür aber allesamt sehr ansprechend choreographiert udn durchgestylt . hier hätte man aber auch durchaus keine jugendfreigabe , also fsk <NUM> , erteilen können . da werden am boden liegende verwundete abgeschlachtet oder leichen von gefallenen zu einer mauer umfunktioniert . bedenklich finde ich allerdings die den ganzen film umspannende `` blut und boden '' mentalität , dazu alle nase lang sprüche wie : `` komm mit deinem schild zurück , oder auf ihm liegend '' .. eine gute prise weniger davon hätte auch lange gereicht . der tod für das vaterland , das sterben auf dem `` feld der ehre '' wird durchweg als höchstes lebensziel ausgegeben ... auch als politisch eher rechts stehender mensch hinterließ dies bei mir einen sehr faden beigeschmack . im <NUM> . reich waren es durchhaltefilme wie `` kolberg '' , die in den kinos liefen , `` <NUM> '' wird diesen zweck sicher auch im irak oder afghanistan erfüllen , daher nur <NUM> sterne .
bladerunner ist cult , warum auch nicht ... .dieser film hat mehr filmtechnisch und inszenatorisch bewegt als `` schtar woarsch '' und seine vertreter . ích äußere mich meistens nicht zu produktformen , aber diese version mit seiner ausstattung is `` cool '' , auch wenn die verpackung zu wünschen übrig läßt.. ich möchte noch eine betrachtung auf bladerunner richten , die moralischer natur ist und uns in den nächsten hundert jahren , wenn biotechnologie und robotik so weiter machen , entgegentritt : sind unsere geschöpfe gegenstände oder haben sie ein eigenes lebensrecht ? ( so wie wir heute z.b . mit tieren umgehen , denke ich an nichts gutes ) . scotts schwarze-serie sifi gibt schon jetzt eine antwort : bald werden wir nicht mehr wissen , wer wer ist und wer wir sind ! und allen matrixfans ein hinweis : sifi kann auch intelligent und wirklich vorausschauend sein ! aber dies leistet der film nur , weil philip kindred dicks romanvorlage `` do androids dream of electric sheep ? '' ein meilenstein der sifi-literatur ist und cineastisch angemessen von scott umgesetzt wurde . der roman ist eine gesellschaftlich-analytische abrechnung , scotts film eine `` emotionale '' -verklärende umsetzung : ich habe dinge gesehen ... .. .poesie war selten so fremd und dennoch so wahr : es lebe byron , shelly , coleridge und co. , die diesen film erst ermöglichten .
ein toller seitenhieb auf die oberflaechliche modewelt mit einer grandiosen meryl streep , die einem richtig angst einjagt , obwohl sie doch nie die stimme hebt ! meryl kann einfach alles spielen & amp ; ist der grund warum dieser film von mir <NUM> sterne bekommt . meryl rules ! ! ! ; )
mit dem rheingold beginnt der „tabubruch '' der stuttgarter staatsoper : unter dem intendanten klaus zehelein entschloss man sich , alle <NUM> teile des rings von verschiedenen regisseuren inszenieren zu lassen . das ergebnis fand ein überragend positives echo in den medien ; nun liegt der erste teil als dvd vor . in einem einheitsraum - einem jugendstil-ambiente aus der gründerzeit mit empore , fahrstuhl und springbrunnen - lässt joachim schlömer die götter , riesen und nibelungen stringent ihre intrigen und machspiele ausführen : eine kurzweilige und überzeugende produktion . die leistung des stuttgarter staatsorchester und alle sängerdarsteller runden das bild ab . es ist sehr zu begrüßen , dass diese produktion als dvd einem breiteren publikum zur verfügung steht .
ich habe die superbox jetzt schon fast <NUM> jahre und wie gesagt , sie ist jeden cent wert ... bin jetzt glaube ich schon beim dritten durchgang . ich persönlich finde es auch viel schöner sich die ganzen folgen mit originalton anzuschauen , dadurch wird es nämlich noch lustiger ( ja das geht wirklich ) . natürlich gibt es jetzt nicht sonderlich viele extras , auf manchen dvds sind aber schon welche dabei . aber mir persönlich ist das nicht wichtig , ich bin glücklich , dass ich meine lieblinge immer dann sehen kann wenn ich mag . die box finde ich auch super genial , halt im friends-style und sieht echt schick aus ... für einen echten fan lohnt es sich wirklich , wie gesagt ich gucke mir das ganze jetzt zum <NUM> . mal an , und habe die folgen schon ettliche male im tv gesehen .
ich wollte erst mal anmerken das mit den <NUM> stunden wird wohl nicht so ganz hinkommen alleine deshalb weil der film auch in englisch drauf sein wird und dazu leider kein audio kommentar von michael j . fox drauf sein wird leider nur auf der amerikanischen version wird das drauf sein aber immerhin der geniale film in dts sound was will man mehr ? ? also unbedingt kaufen ist ein muss film in jeder dvd sammlung !
so , ich verstehe es halt nicht ! da wird die schön aufgemachte dvd überall verschleudert und keiner scheint sich so ganz für dieses emotionsstarke märchen ( im besten sinne des wortes ) begeistern zu können . dabei ist der kleine bursche , den jeder `` the sixth sense '' gerade zu beeindruckend fand , hier auch wirklich fabelhaft . die idee zu dem film stammt von stanley kubrick der gar nicht anders kann , als anspruchsvoll anzurühren , naja und umgesetzt wurde das ganze von steven spielberg , der zwar mal kitschige ausfälle hat , aber selbst die rettet er mit der aufrichtigen absicht , den unverdorbenen , ursprünglichen disney-punkt bei dem zuschauer mit seiner licht- und musik-magie zu treffen . zusammengefasst : jene die michael ende , tolkien oder auch neil gaiman mit offenen herzen lesen , denen solche geschichten persönlich werden können , jenen sei dieser film uneingeschränkt empfohlen .
ob final cut , urversion , arbeitskopie oder die wunderbare doku alles mit liebe und qualität aufbereitet . vorallem die interviews mit phlip k.dick , wow dss war die überraschung . die hülle allerdings hat meine zornesader auf nicht gekannte dimensionen anschwellen lassen . fazit- & gt ; kaufen `` ja '' , der rest ist mad ( e ) in china , steht auch irgendwo drauf .
ganz ehrlich - und ich habe alle sf-serien durch - sie stehen zuhause im regal . zynisch , ironisch , spannung , überraschender plot , mir hat ehrlich alles gefallen . ich empfehle die serie jedenfalls weiter - würdige konkurenz zu `` farscape '' . ! ! !
zugegeben der film ist schnell , aggressiv und manches mal wirklich rein gar nichts für schwache nerven ... aber eben doch ein klasse horrorfilm . die schauspieler geben sich einer hetzjagd hin , die nur so von adrenalin lebt und davon durchtränkt zu sein scheint . mir persönlich gefielen die verschiedenen kamera-perspektiven bei dem ersten kontakt mit den `` menschen '' ( gerade deshalb eine empfehlung ) . bei einem film zu diesem preis kann man nichts falsch machen , der kauf lohnt sich allemal . die extras sind auch zufrieden stellend und hinterlassen ein gutes , beängstigtes gefühl . mfg chido meine horror-best-price-empfehlung ! kleines manko : die geschichte ist anstrengend und erinnert teilweise an da gewesenes , was aber nur minimal den filmspaß trübt , denn dazu ist der film viel zu aufregend , dass man sich hier über ein solch kleines manko aufregt .
mir persönlich hat der film gut gefallen . will smith beweißt mal wieder auf seine ganz eigene art schauspielerische qualitäten und die spektakulären bilder zusammen mit den großangelegten spezialeffekten sorgen für unterhaltung , auch wenn die effekte oft zu überzogen sind und der film manchmal wie eine düsterversion von i , robot wirkt . unterm strich jedoch kurzweiliges popcornkino mit einem meineserachtens hervorragendem will smith . leider kann ich mich den vorrednern bezüglich der technik nicht ganz anschließen . zwar besitzt i am legend ein hochglanzbild , es fehlt aber an brillianz . viele einstellungen sind zu weich und die detailzeichnung und farben könnten auch bessern sein . hd dvds wie shooter und natürlich king kong zeigten mit enormer detailschärfe und leuchtenden farben das es besser geht . das gleiche gilt für den ton , der ähnlich wie bei der transformers hd dvd schön räumlich abgemischt ist , dem es jedoch definitiv an druck fehlt . selbst beim einsturz der brücke blieben deftige bassattacken aus . unterm strich bleibt gerade durch die alternative version ( ja , ich schaue filme gern in englisch ) und das umfangreiche bonusmaterial ein unterahltsamer streifen der jedoch unter den möglichkeiten der blu ray bleibt .
dieses meisterwerk führt einem die blutige realität vor augen mit denen auch kinder konfrontiert werden . ein film der zum denken anregt .
endlich ein film ohne kampf und blutvergießen ; behandelt solaris ein menschliches thema , über dass wir nie reden : psychische labilität , die zum selbstmord führt , das selbstmordopfer und seine hinterbliebenen . wem das thema berührt , muss den film sehen . hier gibt es die lösung für die komplexe problematik von schuldfragen bei selbstmord . und ich meine , dass solaris als sf-film , mit seiner hintergrundmusik , die der handlung des films die nötige tiefe gibt , hervorragend ist . der oder das solaris ist kaum noch bedrohend , sondern gibt den menschen an bord des raumschiffs immer mehr hoffnung . ich habe selten am abend einen so packenden film gesehen , der mich vom einschlafen abgehalten hat , ohne das ich später schlecht schlief - eher das gegenteil . es lohnt sich !
hier die 1001ste rezension zum film , daher kurz . sehr schöne bilder , ohne zweifel wird das samurai-dasein arg ver-romantisiert und glorifiziert . denoch ist der film unterhaltung pur . tolle kostüme , eine klassische story ( little big man anleihen ! ! ! ) , eine zarte liebesgeschichte , blut , schwerter und schlachtengetümmel , aber auch kirschblüte , tee , tanz und papierwände . errinnert natürlich an die gute alte shogun-serie . wie auch immer , ich liebe diesen film .
dieser film ist sehenswert . klasse schauspieler , guter soundtrack , hervorragende bilder . und endlich mal ein film , welcher der artussage sehr nahe kommt . er spielt weit vor allen anderen filmen und legenden , die ich bisher über artur gesehen/gelesen habe und ist meines erachtens auch weitaus realistischer . dieser film ist allerdings nur in der `` directors-cut '' version voll zu geniessen .
ich versteh die großteils negativen rezensionen über den film nicht . ich bin für normal überhaupt kein blockbuster/mainstream liebender filmschauer , jedoch hat mich dieser streifen schwer überwältigt . wenn dann kauft euch die 2er dvd version , denn wenn man das bonusmaterial sieht , wird einem erst bewusst , welch großer aufwand und welche technischen raffinessen hinter einem solchen projekt stecken . man würde zwar behaupten , dass dieser film nur mit computeranimationen realisiert wurde , doch zu meiner überraschung war dem nicht so . stephen norrington stellte sich als animationsabweisender regisseur heraus . der untergang von venedig wurde fast nur mit modellbauten dargestellt . ebenso wurde nemo 's auto nicht animiert sondern komplett selbst konstruiert . auch mr. hyde entstammt nicht dem computer sondern wurde dank aufwendiger konstümarbeit ( schaumstoffkostüm ) original eingespielt . wenn es nicht bis auf sean connery nicht die schauspieler sind , die diesen film zu einem leckerbissen machen , dann sind es die bilder . für mich also einer , wenn nicht der beste action-fantasy-film der je auf der leinwand ausgestrahlt wurde .
und gäbe es mehr sterne zu vergeben würde ich es tun ! ! ! dieser film ist die wucht und wird immer einer meiner lieblingsmovies sein . hier wird mittelalter lebendig : das kloster mit seinem sammelsurium kurioser typen und tragischer existenzen , der gegensatz päpstlichen prunks und franziskanischer ideale , die absurdität der heiligen inquisition und der fanatismus mit dem irgendwelche dogmen verteidigt werden . das ganze eingebettet in eine spannenden und intelligente story mit düsteren , oft beklemmenden aber auch eindrücklichen bildern sowie brillianten schauspielern . für mich diiee messlatte !
die episode `` the web planet '' besteht aus <NUM> teilen je <NUM> min . die folgendermaßen unterteilt sind .
dieser film wurde zu recht von kritikern gefeiert und mit drei oscars ausgezeichnet . in diesem film geht es um mehr als bloße unterhaltung wie bei anderen fantasyfilmen . der brutalen realität werden monstern aus einer fantasiewelt gegenübergestellt und der zuschauer vermag kaum zu entscheiden , welche welt die grausamere ist . in diesem film gibt es eine reihe brualter szenen , die jedoch , anders als in filmen wie beispielsweise `` hostel '' , nicht nur zur voyeuristischen unterhaltung des publikums dienen . wer sich nur an dieser brutalität berauscht , der hat nichts von diesem film über ein mädchen , dass einer grausamen welt entrinnen möchte und dafür große gefahren auf sich nimmt , verstanden . zudem zeigt die gesamte umsetzung , dass auch spanische produktionen mit hollywood mithalten können .
über den witz- , wort- und actionreichen inhalt der `` zurück in die zukunft '' -trilogie muss sicher kein wort mehr verloren werden , die geschichten um mcfly und doc brown sind einfach hinreichend bei jedermann bekannt und beliebt ! was jedoch _mich_ an diesem dvd-package stört , ist die menü-führung , die z.b . im falle des `` wildwest '' -teiles eher an `` der schuh des manitou '' erinnert , als an back to the future . da hätten sich die macher sicher etwas aufregenderes einfallen lassen können ! trotzdem gibt es von mir <NUM> sterne für film , qualität und specials !
ja , dieser film ist so gut wie alle schreiben ! diesen film habe ich per zufall im ausverkauf gefunden . ein film den man immer wieder gerne sieht . steht in meiner sammlung neben ähnlichen filmen wie , willow , back to the future , star wars und indiana jones . lustig , unterhaltend , gute story . schade , dass dieser film nie im ch-kino zu sehen war . die amazon rezesion trifft den nagel auf den kopf . viel spass ! : c )
egal ob the abyss , aliens oder t2 , die director 's cuts von james cameron sind um klassen besser als die normalen kinoversionen ( die für sich aber auch schon sehr gut sind ) . sie geben den filmen mehr inhalt und tiefe . die bild- und tonqualität der ultimate edition ist vorbildlich , das angebot an extras auch . gehört auch heute noch in jede sammlung !
zwei sehr gute hauptdarsteller in form von angelina jolie und brad pitt lassens hier ordentlich krachen - in dieser actionkomödie geht es richtig zur sache : spannung , action und humor reichen sich die hand und kombinieren sich zu einem echten kracher ! obwohl der streifen unter extremer übertreibung leidet , ist er trotzdem sehr unterhaltend und amüsant ! fazit : gute schauspieler in sehr guter action-komödie ! echt sehenswert !
tja ... wo habe ich diese geschichte schon gehört ? sie erinnert ein wenig an moses odysee und seinen versuch , sein volk aus den klauen vom pharao zu befreien . interessante und überaus sehenswerte variante ! danke roland e !
ich hatte ja meine zweifel , ob der neueste scorsese-streich tatsächlich ein verdienter oscar-empfänger ist und obwohl ich von dem regietechnischen vorgänger `` gangs of new york '' eher etwas enttäuscht war , muss ich diesmal vor dem regie-guru mit dem hang zu leicht dreckigen , aber dennoch stets niveauvollen , thrillergeschichten meinen hut ziehen . `` the departed '' erzählt die geschichte zweier verdeckt operierender schnüffler - nur das einer für jack nicholsons kleine verbrechensorganisation und der andere für die polizei nachforschungen anstellt . als beide wind von dem jeweils anderen bekommen , versuchen sie mit allen mitteln ihr gegenüber aufzuspüren , um selbst nicht entdeckt zu werden , und bemerken nicht einmal , in wievielen situationen und gegebenheiten sich ihr leben bereits kreuzt . leider kommen die tatsächlichen auswirkungen dieser geschichte erst nach einer guten stunde zur geltung . vorher werden die charaktere und verwicklungen ausgiebig vorgestellt , was trotz der rasanten schnitte schnell etwas langatmig wird . einzig und allein die unglaubliche präsenz von jack nicholson macht die erste hälfte des filmes somit erträglich . wobei wir auch schon bei der wahl der darsteller wären , die mit dem besten fiesling aller zeiten , matt damon , leonardo dicaprio in den haupt- und martin sheen , alec baldwin und mark wahlberg in den nebenrollen , qualitativ kaum besser hätte ausfallen können . warum leo diesmal auch keinen oscar erhielt , ist und bleibt mir schlicht und einfach ein rätsel . wer , seit `` milchbubi '' -filmen ( man möge mir diesen ausdruck verzeihen ) wie `` titanic '' , eine solche wandlungsfähigkeit bewiesen hat , muss doch endlich mal eine entsprechende würdigung erhalten . unterm strich bleibt insgesamt einer der besten thriller der letzten fünf jahre übrig , der allerdings erst in der zweiten hälfte richtig an fahrt gewinnt . an sich müsste dieser fakt eigentlich einen stern abzug mit sich bringen , allerdings kann ich bei dieser grandiosen besetzung nichts anderes als die volle punktzahl zücken - und hoffentlich wird die oscar-jury demnächst , im fall dicaprio , auch mal etwas entsprechendes springen lassen .
das bild der blu-ray ist beeindruckend und auch das alternative ende macht laune . weniger gut gefallen haben mir die special effects , den tieren sowie auch den zombies sieht man an das sie am computer entstanden sind , das mindert bei mir den filmspaß doch erheblich . trotzdem fesselt einem der film und deswegen gibt es von mir drei sterne für den film plus einen stern für die technische umsetzung der blu-ray also insgesamt vier sterne .
dieser film ist das beste aus diesem genre seit jahren . ein film der über die ganze zeit spannend , gruselig und unterhaltsam ist . fast frei von ekeligen splatterszenen ( die es in vielen handlungsfreien filmen eh zur genüge gibt ) sitzt man <NUM> stunden bangend vor den bildern , ist angespannt und weiß nicht , ob man lieber schnell das ende sehen will , oder den ring , oder sich wünscht , der film würde ewig weiter gehen .
ein toller film mit überaus vielversprechenden schauspielern ! robert pattinson ( `` harry potter '' u . a . ) und kristen stewart ( `` panic room '' ) sind absolute haupttreffer in der besetzung gewesen , wie auch alle weiteren darsteller ! schön , peter facinelli in der rolle des `` vaters '' dr. carlisle cullen zu sehen - köstlich ! auch alle weiteren geschwister edwards gewinnt man duch ihre sympatische schauspielerische leistung schnell lieb , ebenso taylor lautner in der rolle des jake black ! ein überaus gelungener film , der mich erst zum junkie der vorlage zu dem film , den `` bis ( s ) '' -büchern machte ! mehr davon ! ! ! ! auch meine kinder lieben den film , da er für eine vampirstory nicht sonderlich blutrünstig daher kommt . nur mein mann hat ein problem damit ( obwohl er den film gut findet ) : er sieht mich allmählich dem edward , robert pattinson , verfallen - der dem edward in dem film noch viel mehr tiefe und schmerz verleiht . brilliant ! gucken ! ! !
meine erwartungen waren insgesamt ziemlich hoch . ein kinofilm der warscheinlich besten zeichentrickserie aller zeiten war eh schon längst überfallig . das ergebnis ist zwar nicht der überhammer den ich mir erhofft habe , aber wenigstens ist es wirklich gelungen die simpsons in spielfilm länge zu zeigen , ohne das ich einmal dachte : `` das hätte man viel besser machen sollen '' . der film kommt in sachen humor natürlich nicht an die früheren staffeln rann , aber im vergleich zu den eher schwächeren neuen folgen wurde hier doch sehr gute arbeit geleistet . es wird nie langweilig und man fühlt sich immer gut unterhalten . es fehlt den film aber trotzdem noch ein stück um ihn als echten kracher anzusehen . trotzdem kann ich nicht verstehen warum der film von so vilen `` echten '' simpsonsfans runter gemacht wird ! was habt ihr erwartet ? einen film der alle simpsonsfolgen in den schatten stellt ? zwar gibt es einige dinge im film , die mich etwas gestört haben ( barts u. die flanders ) , aber ansonsten ist die story gut ausgedacht ! es ist einfach ein guter gelber film ! und da das warscheinlich der einzige simpsonsfilm bleiben wird , halte ich das projekt für gelungen . <NUM> sterne
die serie ist einfach immer wieder ein genuß und ich kann mich den vorrednern nur anschließen . es ist eine schande gewesen , diese sendung nach nur <NUM> folgen einzustellen . die box ist wirklich sehr zu empfehlen und preislich auch durchaus im rahmen . wer des englischen mächtig ist , sollte sich selbst den gefallen tun und auf die deutsche synchronisation verzichten . wie bei vielen sendungen , an deren erfolg niemand glaubte , ist auch hier die übersetzung teilweise sehr grausig , von den stimmen ganz zu schweigen . fazit : uneingeschränkt zu empfehlen .
sie waren die großen action-stars der 80er jahre : arnold schwarzenegger , silvester stallone und bruce willis ! einige würden jetzt wahrscheinlich noch jean-claude van damme und dolph lundgren mit aufführen , aber sie wurden nie so polulär und in einen kultstatus gehoben wie die ersten drei . während schwarzenegger mittlerweile hollywood fast komplett den rücken zugedreht hat und in der politik karriere macht , dümpelte stallone lange in einem filmischen tief , bis auch er mit `` rocky balboa '' sein langersehntes comeback erzielte . und auch er wird nächstes jahr mit seiner zweiten großen rolle als john `` rambo '' zurück auf die leinwand kommen . ob 's funktioniert ? ich drücke ihm die daumen ! und dann gibt es noch bruce willis , der nicht wirklich ein großes tief zu überwinden hatte , sich mit charakterrollen durchaus einen großen namen machte und mittlerweile nicht nur alles angeboten bekommt , er kann auch mittlerweile alles spielen ! so war es eigentlich nur eine logische konsequenz , trotz aller verneinungen seinerseits , irgendwann einmal doch wieder in seiner berühmtesten rolle als john mclane wieder ganz groß aufzudrehen . auch willis ist in die jahre gekommen , und das merkt man ihm schon an . trotzdem hat er absolut nichts von seiner coolness eingebüßt . immer mit einem trockenen spruch auf den lippen dezimiert er einen bösewicht nach dem anderen . verletzlicher ist er geworden , seit seinem letzten auftritt . seine haare hat er eingebüßt und mit einer pupertären ( film- ) tochter hat er zu kämpfen , die ihn nicht wirklich akzeptiert . und doch kämpft er sich durch , zwar ohne sein feinrippunterhemd , und nicht mehr ganz so blutig wie in seinen ersten auftritten , aber immer noch kompromisslos . diesmal hat es eine gruppe von internetterroristen auf amerika abgesehen . mit einem computervirus wird mal eben schnell die ganze infrastruktur lahm gelegt . jetzt ist chaos angesagt , und mclane gerät mal wieder durch zufall mitten zwischen die fronten . das ihm ein junger , naiver computerhacker zur seite gestellt wird mag einige fans nerven . es fehlt die coolness von samuel l.jackson als zeus aus dem dritten teil , der ein wirklich ebenbürtiger , auch unfreiwilliger partner wurde . doch muß man mclanes neuem partner auch einiges eingestehen . er hat seine witzigen und auch wichtigen momente . viel moderner schnick-schnack hat einzug in die reihe gehalten . ob es nun cgi-effekte sind , um alles noch spektakulärer zu machen , ob es neumodische sportarten sind , wo es mal eben ein bösewicht aus über <NUM> metern in atemberaubender weise schafft , eine hauswand herunter zu klettern ... hier wird an action alles geboten , der realismus wird dabei allerdings total ausser kraft gesetzt . und nebenbei fließt zwar immer noch blut , aber nicht mehr ganz so hart und konsequent wie noch in den ersten beiden teilen . außerdem wurde mclane schon fast ein fluch-verbot auferlegt . nur in der deutschen synchronisation wurde dieses verbot wieder etwas entschärft . dies ist allerdings auch einer der schwachpunkte des vierten teils . es fehlt einfach die brutalität der ersten teile . man merkt schon deutlich , das die studios mehr darauf bedacht waren , den film einem noch größeren publikum zeigen zu können . dementsprechend ist der vierte teil zwar höchst unterhaltsam , aber es fehlt einfach der flair der ersten filme . und trotzdem gebe ich dem film die volle punktzahl . mclane is back ... und wie ! ich ziehe meinen hut , das sich bruce willis trotz seines gesetzten alters noch einmal auf diese strapazen eingelassen hat , das die drehbuchautoren und der regisseur trotzdem eine alte erinnerung an die guten actionfilme der 80er jahre haben aufkommen lassen ! ich habe es genossen , diesen film im kino zu sehen !
als ich den ersten teil sah , wußte ich dass ich alle teile haben muss . allerdings befürchtete ich schon , dass auch hier der erste teil wohl eher zu den besseren gehört wie bei den meisten filmen . der zweite teil gefiel mir tatächlich nicht so gut . aber dafür der dritte um so mehr . wirklich tolle szenen und zum glück mit den gleichen schauspielern , die einfach prima dazu passen .
... weil es mich gleich mitriss.teil <NUM> fand ich nicht so besonders , auch wenn es eine gute `` einführung '' zu teil <NUM> war .
dieser film ist wirklich genial ! die perfekt aufeinander abgestimmte mischung aus psycho und drama ist fesselnd und faszinierend zugleich . einer meiner lieblingsfilme !
terminator <NUM> ist der letze arnie film und mit diesem film hat es geschafft doch noch einen anständigen action film abzulegen bevor er sich in die politik verzog . der film ist gefloppt , aber in einem inter view meinte arnie dasser zumindest in japan rekorde aufstellen würde , aber das ist jetzt auch egal . terminator <NUM> ist einer der besten filme aller zeiten und so wie er endet , kann man sich eigentlich nicht vorstellen , wie man mit der terminator story einen dritten teil machen will ... wahrscheinlich war das auch der grund weshalb james cameron den dritten film nicht drehen wollte ( ich hab in einer zeitschrift von einem anderen grund gelesen an den ich mich nicht mehr erinnern kann ) . da ist halt jonothon mostow ans werk gegangen , der auch gute filme drehte , unter anderem breakdown ( yeha ) . james cameron hatte etwas kreiert was die filmindustrie revolutionierte und dies hatte er auch mit einem <NUM> . teil beendet . da kann doch ein dritter teil von jemand an ders gar nicht mehr gut werden . und das ist hier auch der fall . es sollte einfach ein dritter teil sein , weil der 2te so geil war , deswegen hat man die story so umgeformt dass es halbwegs sinn macht , wieder einen killer roboter zu sehen der auf connor zu geht . der tag des jüngsten gerichts ist einfach doch nicht aufzuhalten . eigentlich logisch , für immer wirds die welt ja auch wirklich nicht geben . ehrlich gesagt kann ich mich über fortführung der eigentlich geschlossenen story gar nicht beklagen , das ende des films ist auch unerwartet und zudem abwechslungsreich und ziemlich gut geworden , da kann man nicht meckern . die action auch nicht , denn die ist absolut top . das beste ist die verfolgungsjagd . arnie hängt am kran und wird durch mehrere häuser gerammt . autos fliegen nur so durch die gegend , es wird viel geballert , es gibt massig explosionen , nein also die action ist 1a und der kampf im klo ist auch genial choreographiert . was an dem film stört und das ist es was ihn zum terminator flop macht ist , dass er einfach nicht die atmosphäre hat die der 1. und vor allem der <NUM> . teil bot ... als im <NUM> . teil sarah zum ersten mal dem t-800 begegnet , war die atmosphäre enorm hoch , das ganze wirkte wirklich dramatisch . hier sollte so eine begegnung nun mit john connor stattfinden , und hier wirkte das zu schnell geschehen und weniger düster ... die stelle wo claire danes auf das fliegende kampfgeschoss schießt und dabei so grimmig guckte , hat mich total genervt ... dieser blick von ihr ... ich kenne sie sonst nur aus romeo und julia , und irgendwie wirkte dieser grimmige blick übertrieben und lächerlich ... das schlimmste jedoch , es fehlt der geniale soundtrack aus dem ersten und zweiten teil im intro . wenn im <NUM> oder 2. teil einer der terminatoren erschien lief immer diese düstere bedrohende musik . das hat wunderbar gepasst ... im dritten teil ist nichts davon . der film ist auserdem nur normale spielfilmlänge , während der 2te teil ewige 147min dauerte , sogar der erste teil war länger . irgendwie dachte ich mir : das wars schon ? obwohl das ende wie ich schon sagte ziemlich gut ist . der film ist an einigen stellen sogar ziemlich komisch , das gab es verglichen mit den vorgängern gar nicht . t3 wäre somit die komödie unter den terminator teilen , obwohl sich auch die anzahl der gags im rahmen hält , aber im kino wurde doch schon ziemlich gelacht . wenn man teil <NUM> und <NUM> noch nicht gesehen haben haben sollte , wird man von diesem film richtig angetan sein und ihn wahrscheinlich für einen der besten action filme allerzeiten halten . wer teil <NUM> und <NUM> kennt merkt dass hier einiges fehlt , es ist halt nicht das was es einmal war . vielleicht hätte cameron mehr aus dem film machen können . trotzdem <NUM> sterne für grandiose action
ich hab den film erstmal nur ausgeliehen , um ihn dann sofort zu kaufen . ein herrlich romantisches märchen für erwachsene . um einem mädchen aus seinem dorf in england zu beweisen , wie groß seine liebe ist , macht sich der junge tristan auf , in das magischt land stormhold , um seiner liebsten einen gefallenen stern zu bringen . seine überraschung war groß , als er den stern , eine hübsche junge frau , findet . auf seinem weg zurück nach england , muß er und `` der stern '' sich einigen gefahren stellen : <NUM> hexenschwestern , die hinter dem herz des sterns her sind , da es ewiges leben und jugend verleiht und den söhnen des verstorbenen königs von stormhold , die den rubin brauchen , den der stern um den hals trägt . hilfe bekommen die beiden von den piraten und tristans mutter.soviel zur geschichte . der film ist so liebevoll gemacht , die darsteller könnten nicht perfekter in ihre rollen passen , die landschaften sind traumhaft ... ! spannung , romantik , liebe und humor sind die grundlagen dieses wunderschönen , gelungenen films ! sehr zu empfehlen .
ein wahres meisterwerk mit einem guten soundtrack und hervorragenden schauspielern . die kampfszenen sind sehr gut gelungen und bereiten einem öfters herzklopfen . die natur und die tiere sind sehr realistich dargestellt . faziet : klasse filmreihe , die die vielen oskars verdient hatt . die vielen zusetzlichen szenen sind einfach sehenswert !
also ich weis echt nicht was alle leute an diesem film zu meckern haben . wenn ihr folter nicht ertragen könnt dann schaut euch so einen film nicht an ( es wurde extra gesagt das dieser film folterszenen enthällt ) ! ! ! und mal ganz ehrlich so schlimm ist der film auch nicht ( zumindest wenn man zwischen realität und film entscheiden kann : -p ) für mich war es ein gelungener film der ganz zurecht den guten namen tarantinos trägt ! !
sehr berrührender filmm mit meiner meinung nach perfekter besetzung . auch wenn ich mit der thematik aufgrund meines alters : - ) nicht allzuviel zu tun hatte , habe ich sekunde des films genossen . die story wurde perfekt umgesetzt , emotionen und trauer machten ihn für mich so liebenswert . seit dem film bin ich fan von ulrich mühe ... sehr sehr schade , dass ein so brillanter schauspieler so früh diese schauspielerwelt verlassen hat ... ich hätte ihn sehr gerne in weiteren mitreißenden filmen gesehen .
zuerst muss ich hier einmal klarmachen , dass ich vor dem kauf dieser dvd box weder im besitz der originalen kinofassung noch der extended edition war . mein verhältnis zu den herr der ringe filmen war immer zwiespältig , weil es einerseits sehr gute ( vielleicht sogar die besten ) fantasy filme sind andererseits aber bei manchen stellen respektlos mit der buchvorlage umgegangen wird ( stichwörter : arwen , boromir , faramir , haldir , etc. ) . an der besetzung ist bis auf elijah wood und ewig emotionslosen orlando bloom auch nicht wirklich etwas auszusetzen und mittelerde ist wirklich vortrefflich in bewegten bildern dargestellt worden ( was wohl dem legendären künstler john howe zu verdanken ist ) . da ich lediglich die rückkehr des königs in seiner extended-form gesehen habe und die kinofassung davon ebenfalls nicht kannte wusste ich nicht wirklich ob diese zum film beitragen oder ihn nur eher unnötig verzögern . als ich gesehen habe , dass nun alle teile in beiden formen in einer dvd-box angeboten konnte ich mich nun doch noch durchringen mir die filme mit dieser box zuzulegen . und ich wurde nicht enttäuscht ! zum einen gefällt mir die aufmachung der filme um einiges besser als die der restlichen versionen . die coverkunst ist wirklich vorzüglich . zum anderen habe ich nun mit den filmen ( trotz einigen lästigen änderungen gegenüber der buchvorlage ) in form der extended editions meinen frieden geschlossen . es würde zwar noch besser gehen doch es ist schwer an jrr tolkiens bücher heranzukommen . das ich nun noch die originalen kinofassungen mein eigen nennen kann ist ein netter bonus , den ich so ohne draufzuzahlen in keiner der anderen boxinkarnationen erhalten hätte . die special features sind ebenfalls sehenswert , obwohl diese für mich außer deleted scenes nicht all zu wichtig bei dvds sind . sie sind eben ein netter bonus . alles in allem bin ich vollkommen mit dieser box zufrieden . leute die ohnehin im besitz der extended edition und der originale sind versäumen bei der dvd ohnehin nicht viel . wozu also darüber aufregen ? man muss sie doch nicht kaufen . schließlich waren beide versionen lange genug auf dem markt . anders als bei der originalen star wars trilogie , die man in der originalen kinofassung lediglich im doppelpack mit der special edition bekommen konnte nachdem man diese bereits ein jahr vorher gekauft hatte . für leute die noch keine version der filme besitzen wohl die beste wahl ! lediglich leuten die doppel-dvds nicht leiden können sei beim kauf abgeraten .
ein klasse frauenfilm , auch nach dem 4x abspielen immer noch spannend und emotional . für männer etwas zu schnulzig , aber für frauen genau das richtige , das taschentuch sollte griffbereit liegen .
spannender thriller der opus die hat zu bewahren was zu bewahren ist . die lehre , die basis der weltlichen katholischen kirche , lehre ist in gefahr . es gibt kein zögern . opus die hat in allen bereichen seine leute . eine neue sichtweise der glaubenslehre und der geschichte jesu christus wird dargestellt . ein museumsdirektor , hüter des geheimnisses wird ermordet . hier nimmt der film seinen ausgang . eine junge nette dame wird , als nichte des toten direktors , teil der verfolgungsjagd . tom hanks , hat sein ganzes geschichtliches wissen einzusetzen um die auf ihn an neuen informationen hereinstürmenden aufgaben zu lösen und vor dem opus die die lösung des rätsels zu finden . er findet . eine wunderbare lösung . sehr spannender thriller , mit neuer theorie der lebensgeschichte jesu und marias . opus dei ist immer nur um haaresbreite hinter tom hanks , und hanks freunde sind dies nicht immer . was ist wahr was nicht ? die katholische kirche in wien hat jedenfalls mit spielen aufgerufen die behauptungen des filmes wegzuwischen ?
dieser film ist zweifelsohne eine richtiger herz-schmerz-oper , allerdings erster klasse . er besticht durch farben , musik und den charme der schauspieler . interessant sind die kulturellen einblicke in traditionen , familienleben und ehrgefühle . und wer schaut nicht gerne mal etwas für`s herz ? der film ist ideal für einen abend auf der couch in begleitung von einer großen schachtel taschentüchern und jeder menge schokolade . perfekt für den allmonatlichen hormonkoller und die dazugehörenden verstimmungen ; - )
der film stellt verkürzt aber gelungen eragons geschichte dar . wenn man das buch nicht kennt , vermisst man die ausführlicheren und vielschichtigeren darstellungen nicht und wird gut unterhalten . der film ist spannend und kurzweilig . besonders gefallen hat mir die verkörperung von saphira , auch anderen darsteller sind überzeugend . sollte man das buch zuvor gelesen haben , könnte der film zu verkürzt und oberfächlich wirken . ich habe es umgekehrt gemacht , der film hat mich inspiriert die bücher zu lesen , so bin ich von beidem begeistert . was mich etwas stört , ist das die elfen zu menschenähnlich rüber kommen und die zwerge komplett fehlen , dadurch fehlt der klassische fantasy flair . auch die urgals entbehren dem schrecken , der ihnen im buch zugeschrieben wird . die soldaten des königs und der schatten durza gleichen dieses manko aus , sie kommen sehr überzeugend rüber . fazit : gelungene unterhaltung nicht nur für fantasyfans .
sofina coppola gelingt mit lost in translation ein unglaublich intensives , eindringliches und einfach wunderschönes meisterwerk über zwei seelenverwante in einem fernen land , das schauspielerisch , von der inszenierung her sowie durch faszierende bilder und ein brilliantes drehbuch einzigartig daherkommt und noch lange nachwirkt . bill murray spielt den altersmüden schauspieler bob harris der nach japan zum werbespot drehen kommt einfach großartig mit enormen ausdruck , charisma und herrlich leisen humor.die hinreißende scarlett johansson an seiner seite , die die junge einsame ehefrau eines fotografen charlotte denkwürdig spielt , begeistert nicht nur allein durch ihre bloße schönheit sondern gibt die tragik und das gefühlsleben ihres charakters wirklich exxzellent wieder.die nebenrollen von giovanni rebisi als ihr vielbeschäfftiger ehemann und anna faris als nerviger filmstar fallen ebenfalls positiv auf.neben den beiden runden zahlreiche einheimische darsteller den famosen cast ab . ein ungewöhnlich freundschafft von bob und charlotte in einer für sie völlig fremden metropole die zu manch amüsant-bizarre situation führt ist der kern diese films . sofia coppola gelingt das kunststück den zuschauer nach nur kurzer zeit , trotz der eher gemählich vorranschreiten handlung durch perfektes zusammenspiel eindruckvoller bilder einer schwer zu beschreiben kultur , wunderschöner musikuntermalung , tragisch-komischer story mit fantastischen dialogen und durch eine unereichte intensität den zuschauer völlig zu verzaubern und in ihrem bahn zu ziehen . fazit : sofia coppolas überwältigendes außergewöhnliches werk kann man , wenn man sich drauf einlässt nur schwer entziehen , zu liebenswert sind die charaktere , zu mitreißend der bilderrausch , so unfassbar schön ist lost in translation .
als ich diesen film das erste mal gesehen habe , war ich natürlich enttäuscht darüber , dass der film sich so sehr von der mytologischen vorlage unterscheidet . jedoch ist dies bei den meisten filmen mit vorlage so . ( siehe last samurai , dracula etc . ) der film an sich ist toll aufgebaut und sehr spannend . natürlich ist diese absolut tolle starbesetzung noch ein pluspunkt für diesen film . eric bana und brad pitt verkörpern ihre rollen super . es sind einfach sehr viele charaktere in diesem film , die man lieb gewinnt und mit denen man mitfühlt . hector und könig priamus um nur zwei zu nennen . auch ist der vielseitige charakter des achilles sehr interessant . in der eine minute hasst du ihn und in der nächsten liebst du ihn . insgesamt kann ich diesen film nur empfehlen ! man muss sich auf ihn einlassen , sich mitreißen lassen und keine direktumsetzung der geschichte erwarten ... so läuft das in hollywood nun mal nicht !
als batman-neueinsteiger hatte ich mir vor <NUM> wochen batman the dark knight angeschaut und war von anfang an begeistert . als ich nun diesen film als sonderangebot sah , musste ich auch hier sofort zugreifen . ich bin in sachen batman kompletter neueinsteiger und bin auch hier wieder total begeistert . der film , in dem auch christian bale wieder den batman mimt , fasziniert von anfang an . man erhält alle hintergrundinfos , wie auch bruce wayne batman wurde . bilder aus seiner kindheit mit seiner phobie zu fledermäusen und der dramatische tod seiner eltern , die bruce wayne zum helden von gotham city werden liessen . ich persönlich finde , dass christian bale batman super spielt und ihm die rolle auf den leib geschnitten ist ... super spannender action film ... sehr empfehlenswert ...
... zugegeben ( und auch auf gewisse weise noch ein wenig zur `` verteidigung '' dieser <NUM> `` neu ( ere ) n '' filme , also nun der episoden i - iii ) , das alles hier schreibt lediglich einer von den früheren fans , also dabei wieder mehr der `` alten '' filme ( episoden iv - vi ) , und mir hat es trotzdem auch soweit ganz -zufriedenstellend- gut ( genug ) gefallen , wie hier nochmals versucht wurde , die immer wieder beim anschauen der filme aus den jahren <NUM> - <NUM> von zeit zu zeit auftauchenden fragen , also vornehmlich jene zur rein `` grauen vorgeschichte '' der ( damals -in sich- noch `` abgeschlossenen '' ) star - wars trilogie mit -heute natürlich- besseren `` mitteln '' ( aufwand , tricks usw . ) gebührend abzuhandeln ... das aber gleichzeitig dazu auch die `` alten '' , oder ( zeitlich betrachtet ) sich `` später '' daran anschließenden filme hier wieder mal -für einen `` sinnvollen '' anschluß daran- `` passend '' erneut und nochmals weitgehend `` nachbehandelt '' wurden ( hier nun plötzlich hayden christiansen statt sebastian shaw als -einer der damaligen- darth vader - darsteller in die ab , - bzw . anschließende `` geister - sequenz '' einzufügen ) , mag vieleicht manchen neueren fans dieser filmreihe so gefallen , für mich bleibt es aber dennoch ein -sicherlich- nicht ganz ungerechtfertigter anlass für kritik , auch weil vorher trotzdem hier von ihnen eben noch ein ganz eigener ( und auch mehr nostalgische ) `` reiz '' ausging , der nun irgendwie reichlich dabei zunichte gemacht wird , und so `` schließt sich der kreis '' auf einmal nicht so , wie er es - als ein gesamtkunstwerk bzw . für ein echtes , `` richtiges '' und `` komplett '' vollständiges epos betrachtet - dann eigentlich sollte ! ? ( , - oder , wie an anderere stelle schon einmal bemerkt wurde , auf die art und weise wird ein filmisches epos schlicht zum videospiel degradiert , - ) daher ( und -leider- nur daher ) gibt es auch den lediglich einen stern hier abgezogen , und das ist auch etwas , das so vorher nicht auf den ebenfalls davor bereits erschienenen vhs bändern exakt identisch enthalten war , was , - langer text , schlichte `` aussage '' - hier bestimmt auch einer der grund dafür sein kann , das diese `` neuen '' filme nicht von jedem ganz positiv angenommen wurden , denn das `` gesamtbild '' der filme wird eben damit schlicht zerstört . hayden christiansen ist einer der denkbar schlechtesten , unglaubwürdigsten und einfach nur untalentiertesten von allen der sämtlichen -bisherigen ! ? - darth vader bzw.anakin skywalker - darstellern , - dieser schauspieler wirkt auf mich persönlich ebenso wenig ( auch was eine dabei -in irgendeiner form auch nur halbwegs `` schaurige '' ausstrahlung betrifft ) derart unglaubwürdig , wenn er sich hier so vorhersebar bzw . schließlich eben nur zu guter letzt der `` dunklen seite der macht '' anschließt , was sich auch in seiner-zugegeben -noch ( natürlich ) deutlich jüngeren synchronstimme nach der metamorphose zum `` mann mit der taucher , - bzw . atemgerät - ausrüstung '' wiederspiegelt , in seiner verkörperung dieser rolle , so , als wenn ( okay , dummer vergleich , aber es trifft den punkt dabei ) z.b . `` borat '' darsteller sacha baron cohen in der `` akte x '' - serie bzw . den kinofilmen in der figur des , gleichfalls auch recht überzeugenden , `` rauchers '' ( william b. davis ) aufgetreten wäre . das beste am film waren dann noch am ehesten ( vor allem für den `` anschluß '' bzw . übergang ) zum einen die ziemlich simpel und nun fast etwas überstürzt hier gezeigten `` schlüssel - szenen '' , die wiederum relativ einfach zu der bereits vorhandenen ausgangssituation in episode iv `` gepasst '' haben ( yoda geht ins exil , obi wan / ben kenobi liefert luke skywalker -noch als baby- bei der farmersfamilie ab und bleibt gleich selbst auf diesem planeten , - und vor allem die bewußt `` stimmige '' , wie absichtlich auf `` alt gemachte '' hintergrundmusik dazu ... usw.usf . ) und zum anderen die in , nun `` größeren dimensionen '' ausführlich gezeigten , hilfreichen details ( also z.b . wie aus der vormaligen republik -beinahe freiwillig- ein imperium wurde , mit dazu auch schon wieder -bezogen auf unsere eigene , reale geschichte- gut vergleichbaren parallelen , - die letzte senatsrede und/oder auch hier die begeisterte zustimmung aller sich dort befindlichen deligierten , die große `` aufräum - aktion '' , also das beinahe vollständige massaker an den jedi 's ) , und -natürlich- auch der weitere `` einbau '' von `` späteren '' protagonisten ( wie halt z.b . chewbakka / oder die gedächtnislöschung von c3-po ) , auf die weise hat sich der film auch seine eigene `` daseinsberechtigung '' erworben . , - kauftip sowie ausleitip ( für fans zur vollständigen sammlung bzw . zum allgemeinen verständnis der story , auch für reine gelegenheitszuschauer ) !
die dvd ist qualitativ hochwertig und auch bei menüaufbau und design wurde sehr gute arbeit geleistet . allerdings sind mir einige rechtschreibfehler in der szenenauswahl aufgefallen . was aber die wiedergabe und qualität der dvd/ des films nicht mindert . leider bekommt man die gollum-figur nicht aus der box ...
ich habe die harry potter bücher nicht gelesen und habe den film ganz vorurteilsfrei angesehen . der film hat zwar keine große handlung , ist aber von den tricks her sehr gut gemacht und hat mir gefallen . desweiteren gefiel die lustuge art der darstellung
ich bin total begeistert von diesem film ! er hat alles was man braucht : romantik , witz und tolle schauspieler ! klasse geschichte . nur etwas hat mich ein bisschen gestört : die musik ist teilweisse zu laut und man kann die dialoge deshalb teilweisse nur schwer verstehen ! sonst aber einfach klasse und zum immer wieder anschauen wärmstens empfohlen !
muss ehrlich sagen das mich der film positiv überrascht hat . einer der besten dt . filme der letzten zeit . guter humor und nicht nur ein frauenfilm , hab noch von keinem mann gehört das ihm der film nicht gefallen hätte .
für mich sind elizabeth bennet und mr. darcy eines der schönsten liebespaare der literaturgeschichte ! ich habe `` stolz und vorurteil '' gelesen , ich kenne die bbc-serie und nun diese wunderbare interpretation . - man kann schwer einen vergleich zwischen einer serie und einem film anstellen . das möchte ich hier auch gar nicht tun . beides hat seine vor- und nachteile . schade ist jedoch , dass der film nicht länger geht . so hätte man vielleicht dem werk gerechter werden können . denn viele punkte , die von jane-austen-kennern beklagt wurden , sind gerechtfertigt : lizzy lebt nicht mit schweinen unter einem dach auf longbourn ; vieles wurde gestrafft ( z.b . kommt mr. wickham deutlich zu kurz , um zu verstehen , welches unrecht er an darcy und seiner schwester/familie begangen hat , was ja darcy 's brief an elizabeth beweisen sollte , ist hier nur angeschnitten ) ; elizabeth ist nicht frech und vorlaut beschrieben ; jane austen 's wortwitz kommt nicht so rüber usw usf ... trotz allem hat mich dieser film verzaubert . diese sanfte und eindringliche klaviermusik ; diese opulenten bilder und überirdisch schönen landschaftsaufnahmen ; der heiratsantrag im regen ( matthew macfadyen'/mr . darcy 's augen haben so viel ausdruck - ein überragender schauspieler ) ; und schließlich die zusammenführung der liebenden im morgengrauen . ich muss sagen , ich bin hin und weg . deshalb habe ich mir diesen film bestimmt schon eindutzendmal angeschaut . was die schauspielerischen leistungen betrifft , möchte ich besonders brenda blethyn , donald sutherland , matthew macfadyen , judi dench und rosamund pike hervorheben . *brenda blethyn als mutter bennet , die versucht ihre fünf töchter an den mann zu bringen , ist genauso , wie ich sie mir vorgestellt habe . *donald sutherland als vater der rasselbande ist einfach herrlich und liebenswert . *und dann matthew macfadyen . für mich ist er ein absolut würdiger mr. darcy : stolz und im kern ein doch schüchterner und sensibler mensch . hoffentlich sieht man den schauspieler noch öfters ! ! *judi dench : großartig wie immer . *und `` jane '' ( rosamund pike ) ist auch die jane , wie ich sie mir vorgestellt habe . was die besetzung der elizabeth betrifft , finde ich ist keira knightley nicht optimal , aber keinesfalls schlecht . leider ist `` lizzy '' zu frech und vorlaut ( - & gt ; drehbuch ) . also zusammengefasst ist `` stolz und vorurteil '' für alle , die einen hang zur romantik haben ! wer es noch nicht kennt , sollte es auch gelesen haben !
als ich von meiner schwester premierenkarten zum neuesten harry potter bekam freute ich mich riesig , denn schon das buch war spitzenklasse . nur ich hatte ein befürchten . am schluss wird das buch echt zum einschlafen . aber ich wurde positiv überrascht . im ganzen film kam nie langeweile auf . der film war unglaublich spannend , lustig und actionreich . die spezialeffekte sind wie immer toll . also hatt sich der neue regiesseur doch gewaltig bezahlt gemacht . also dieser film ist wirklich zu empfehlen . nich nur für harry potter fans .
wohl ein paar hobbykritiker zuviel gegessen . ich rate jeden ab auf die ganzen kritiken ohne argumente nicht zu hören . klar der film reicht nicht an den ersten teil ran . das konnte bis dato kein film ausser star wars . seht euch den film an und habt spass , er für meinen teil sogar härter wie die beiden andreren . obwohl der film auf ein publikum zwischen <NUM> und <NUM> abzielt . und da liegt der punkt es ist ne disney verfilmung und muss nicht mit geiler story , logik etc . auftrumpfen . alle 3teile machen spass und basta . wenn ihr logik leiht euch andre filme aus .
so hat eine extended edition auszusehen . gleich wie bei der ersten ausgabe ( die gefährten ) ist auch hier wieder der punkt `` hintergrundinfo '' sehr wichtig . nachdem man sich die anhänge angesehen hat , ist man als echter fan gut gerüstet . die darsteller erzählen den einen oder anderen scherz während der dreharbeiten - besonders interessant ist auch die doku über gollum . nicht vergessen darf man natürlich , daß man `` nebenbei '' noch eine verlängerte filmversion hat ( ganze <NUM> minuten ! ! ! ! ) , die die geschichte transparenter macht . die kinofassung war schon ein hit - diese version ist der wahnsinn ! hoffentlich erleben wir bei `` die rückkehr des königs '' kein böses erwachen - die latte liegt hoch .
der letzte bond-film mit pierce brosnan war für mich persönlich sehr enttäuschend und ich war nicht sonderlich zuversichtlich beim kauf dieser dvd , auch weil daniel craig als schlechter ersatz galt . alles schabernack . der film ist einfach nur genial und erfrischend neu . zwar ist die story schon einmal in einem bond-film verwurstet worden , aber dennoch macht sie sehr viel her . wer einen unverbrauchten harten bond steht , der ist hier genau richtig .
hab mir den film hier auf grunde der vielen positiven bewertungen gekauft , ist zwar net der typische film den ich mir sonst so angucke , aber muss sagen man kann ihn sich anguckn ... natürlich wertet die hd-qualli des bild- und tonmaterials das ganze nochmale ein wenig auf ; )
nicht nur die animationen sind ( auch wieder ) diesesmal genial , sondern auch johnny depp gibt wieder nur sein bestes . keith richards ist ein zusätzlicher pluspunkt . film , der mich wirklich vom hocker gerissen hat , ich würde auch nochmehr sterne geben , wenn es die gäbe ( = kurz und bündig : film von der aufmachung , also auch von der schauspielerischen leistung ( besonders des johnny depp ) kaum zu übertreffen . bei diesem film kann einem gar nicht langweilig werden . riesengroßes lob !
der film ist wirklich gelungen . was leider ja immer der fall ist ist , dass die filme nach büchern immer etwas enttäuschen . trotzdem habe ich beim kucken viel spaß gehabt . für echte twilight-/biss-fans ist der film ein muss : )
falls amazon die mehrfach erwähnten 1-sterne-rezensionen gelöscht hat , dann mit recht . alle , die sich über den fsk-aufdruck beschweren , sei gesagt , dies mindert weder die bildqualität des film noch das sehvergnügen an sich . ich finde den aufdruck ebenso gewöhnungsbedürftig und unschön , aber es ist nun mal so . dafür kann der verleih nichts , dafür kann amazon nichts . an alle , die vollmundig behaupten , den `` deutschen dvd-markt untergehen '' lassen zu wollen : seltsam , in österreich gibts die gleichen aufdrucke ! dann viel spass beim sprachelernen und die dvd irgendwo ganz anders herholen . die diskussion um den aufdruck nervt und hat nichts mit produkt selbst zu tun . von dieser seite hat amazon richtig gehandelt , indem es den motzenden selbstdarstellern die bühne genommen hat . aber vorsicht ! bitte in zukunft keine zensur von unbequemen rezensionen ! so und nun zum film selbst : im kino hat er mir gefallen . der neue film ist zwar gewöhnungsbedürftig und fehlt es etwas an länge - diesmal käme es darauf an - doch alles in allem macht er lust auf mehr . ich hoffe für meinen teil , dass bond im nächsten teil der reihe sich wieder mehr dem alten bond mit seinem charme und dem bekannten bond-girl-verschleiss annähert . `` casino royale '' und `` ein quantum trost '' sind mehr als einheit zu sehen und zeigen , wie bond zu dem wurde , was er ist . also , bleibt zu hoffen , dass er im nächsten film wieder zu alter stärke aufläuft . dennoch ... der film ist top !
also ich kann nachdem ich den film gesehen haben nur eines sagen . gelungen . mit sicherheit ist dieser zwei klassen besser als episode i und ii . die handlung ist wesentlich schlüssiger und vor allem nicht so kitschig wie episode i. sicher fehlt zu teil <NUM> - <NUM> noch etwas die klasse , aber george lucas hat tolle arbeit geleistet . damals hat man einfach noch mehr wert auf handlung gelegt und nicht so sehr auf das technische . noch offene fragen werden gelöst . wie und warum skywalker zur dunklen seite der macht übertritt , wieso die zwillinge getrennt werden , wie der orden der jedi zerstört wird usw . usw.. trickmäßig ist es schon fast zuviel und überladen . der eigentlich star ist für mich r2d2 . wirklich komisch und toll . als schauspieler gefällt mir ian mcdermitt als imperator . tolle leistungen von allen . also ich kann jedem nur diesen film ans herz legen . toll . star wars ist einfach kult . danke george lucas für diese tolle trilogie .
die handlung ist gelungen dargestellt und an den schauspielerischen leistungen ist auch nichts auszusetzen , jedoch missfallen mir die fantasifiguren in diesem film , welche die handlung ein kleines bischen ins lächerliche ziehen . eins ist klar , dieser film kann nicht mit `` troja '' geschweige dem , mit `` gladiator '' mithalten . ich hätte mir gewünscht , dass <NUM> etwas emotionaler gestalltet wäre ( nicht nur supermänner , die keine gefühltswelt besitzen ) . trotzdem sind die animationen sehr gelungen und beeindruckend , obwohl der meiste filmgenuss auf gewaltszenen setzt und die bluteffecte an vielen stellen etwas übertrieben sind , bietet dieser film eine gute unterhaltung . fazit : guter film , mit guten schauspielern , guten schlachtszenen , zwar etwas realitätsfern und vieleicht nicht intellektuell ansprussvoll aber trotzdem gelungen .
zum film selbst gibt es natürlich nichts auszusetzen . einfach jetzt schon ein klassiker . film- und bildtechnik sind einmalig und sehr gelungen . jedoch vermisse ich ein paar szenen ( z.b . vor dem ersten `` mauerbau '' - wo kommen da plötzlich die perser in der mauer her ? ) in der 16er version und hab bis zum erscheinungsdatum keine 18er ausgabe gefunden . nicht dass der film nicht schon blutrünstig genug wäre , aber wenn ich mir schon einen original-film kaufe möchte ich ihn in kompletter länge und keine geschnittene version . amazon sollte darauf hinweisen !
ich bin froh mir diesen film als dvd ansehen zu können . im kino hät ich wohl nen rappel gekriegt . mir war klar , dass hier kein historienfilm gezeigt wird . genial fand ich die regiearbeit , mit den verzögerungen , der gesamten filmischen umsetzung der einstigen comicvorlage . die verzögerungen ( zeitlupen ) haben mir doch einige sequenzen in der betrachtung erleichtert , gerade wenn es um die schlachtgemetzelarmeundbeineabhack-bilder ging . das bringt es ja dann wieder zurück in die comicwelt . und gut dass es die pausetaste gibt . was hier gezeigt wird ist schon echt heavy . zurück zum historienfilm : eins ist doch klar , dass die ihre waffen nicht zum fingernägelsaubermachen genutzt haben . ich kann mir schon vorstellen , dass auch schon damals die post abging .
ich stiess per zufall im internet auf dieses album und war positiv überrascht . hier weht frischer wind durch die girlie-szene . die songs klingen überraschend rockig und erwachsen . von dieser sorte musik möchte ich gerne mehr hören .
nachdem ich ldn und smile schon oft genug gehört hatte , dachte ich mir , kauf ich mir doch mal das album . und bereuen tue ich das ganz bestimmt nicht ! wenn man die cd zum ersten mal hört , dann gefallen einem vielleicht die lieder . richtig gut wird die cd dann aber erst , wenn man sie ein paar mal hört und auch auf die texte achtet . dass lily allen darin immer das bad-girl ist , stört nicht , die texte sind echt , lustig und frech . schade nur , dass man eigentlich auch noch die singles kaufen muss , da auf dem album nur <NUM> tracks sind , und auf den singles dafür jede menge bonustracks ... ! am besten gefällt mir `` littlest things '' , und ich kann die cd jedem wärmstens empfehlen , dem auch die ersten beiden lieder gefallen haben !
ich komme aus kiel und es gibt nur ein ereignis was wohl allen kielern ewig im gedächtnis bleiben wird ... ..das konzert von a-ha im sommer <NUM> anlässlich der taufe der `` color magic '' .das war ein gefühl dabei zu sein einfach traumhaft und nun habe ich gerade die neue single gehört und hatte wieder dieses gefühl ... ..ich muss mir unbedingt tickets für hh besorgen.wau endlich mal wieder ein hammer-hit von a-ha.na da kann der sommer <NUM> kommen ... ... ..gruß aus kiel von mellie
wow , da hat sich aber jemand weiterentwickelt ! kann der rezension von karlheinz überhaupt nicht zustimmen . während ich `` lebe lauter '' durchaus hörenswert , aber nicht außergewönlich fand , ist dieses album für mich ein überraschungs-hammer . die stimme klingt viel kräftiger und professioneller . außerdem gute texte mit anspruch , aber nicht lehrermäßig intellektuell ! bekomme auch beim zehnten höhren teilweise noch gänsehaut . allein der song `` mehr als perfekt '' rechtfertigt den kauf dieser scheibe !
dieses album hat mich mitten ins herz getroffen . besonders `` beschütze mich '' hat mich sehr berührt . es ist absolut zu empfehlen , würde es im moment am liebsten jedem , der mir am herzen liegt schenken . danke an meine mutter , die sich das album zu weihnachten gewünscht hat und mich erst darauf brachte ...
ok. politische songs gegen den aktuellen amerikanischen präsidenten gibt es inzwischen viele . auch gegen religiösen fundumentalismus und zensur wurde schon viel gesungen ( das geht sogar eher gegen frau lieberman ) . aber , was pearl jam hier auf cd gebrannt haben , brennt ein wahres , rockges grungefeuer über die anlage ab . musikalisch sind pearl jam nicht mehr sehr ruhig und melanchonisch , die cd erinnert eher an die fantastische `` vs '' , als anspieltipp empfehle ich `` world wide suicide '' , wobei dieser song nicht nur musikalisch glänzt . wer die cd erst einmal angespielt hat , wird längere zeit nichts anderes mehr hören .
knapp zehn jahre nach ihrem debütalbum ten präsentieren pearl jam wieder ein album mit all ihren stärken - kräftiger , schnörkerlloser hardrock ohne große ausfälle . ihre musikalischen abstecher ( manche nennen es künsteleien ) , die schon auf ihrem zweiten wurf vs. zu erkennen waren , bis hin zu riot act aus dem jahre <NUM> . und immer wieder fragte man sich , wohin die band eigentlich wolle . welches ziel verfolgen sie , haben sie eigentlich den sound , den signifikanten pj-sound ? und nun bleibt nichts anderes übrig als die einstigen musikalischen wurzeln : muskulöser , leicht abschweifiger rock , aufgepuscht durch eddie vedders erfrischende aufrichtigkeit in den lyrics , sodass man sich immer mehr damit identifizieren kann , sofern man auch einen solch protestantischen charakter wie ed hat . noch nie haben sich pearl jam so hart und direkt angehört wie hier - selbst auf ten zeigte deren musik eine gewisse elastizität , teilweise durch jeff aments bundloses bassspiel bedingt , das wiederum eine rundere dynamik zuließ . dies hielt pjs sounds nahezu davon ab , sich direkt bis zu den gedärmen durchzuschlagen , quasi ohne kompromisse . pearl jam hört sich aber diesmal so kompromisslos an , und das ist das erfrischende und , zugegeben , auch überraschende element dieser scheibe . denn so wirklich gerechnet hat man damit nun nicht . gerade auf der ersten hälfte hört sich alles sehr kraftvoll und wütend an , wie beispielsweise `` life wasted '' , `` world wide suicide '' , `` comatose '' , `` severed hand '' und `` marker in the sand '' . jedes lied toppt das vorherige auf seine art und weise . dadurch klingt das album authentischer und feuriger . auch die balladen sind ein wichtiger bestandteil von pearl jam - eingeleitet wird der ruhige teil durch `` parachutes '' , womit sich der sound für das weichere und einfühlsamere öffnet . auch wenn die zweite hälfte eine größere vielfalt von tempiwechseln hat , bietet es immer noch eine grandiose anzahl von rockern : angefangen beim ironischen stolzieren von `` uemployable '' bis hin zum furiosen `` big wave '' . abgerundet wird alles durch de beiden schlusslichter des albums `` come back '' und `` inside job '' , wobei letzeres an `` indifference '' und `` release '' erinnert , mit seiner anmutigen magik und träumerischen weite , die der sound , und vor allem das intro , hergeben . der soultouch von `` inside job '' erinnert auch irgendwie an `` black '' , wobei `` inside job '' durchaus epischer klingt und somit auch den besseren schlusssong eines albums darstellt . pearl jams wut und ärger ist auf dto . anders als auf deren vorgängern . eddie vedder schaut mehr auf die welt als solches , auf die probleme der usa , und vor allem auf die , die durch gw bush verursacht werden ( `` world wide suicide '' ) . all seine texte und die damit herauskommende wut und frustration machen pearl jam womöglich zu dem protestalbum des jahres , wenn nicht sogar seit anfang <NUM> . außerdem ist die stärke des albums , dass es einfach als reine musik genossen werden kann , ohne dass man sich zu sehr auf vedders texte konzentrieren muss . diesmal steht die musik mehr im vordergrund . vedders texte scheinen nicht so metaphorisch und bildgeladen zu sein wie sonst immer . alles musikalische , das die band anpackt , scheint außerdem zu gelingen . ob es nun der hardrock von `` life wasted '' oder der ruhige part wie `` parachutes '' ist . seit vitalogy haben sich pearl jam nicht mehr so frisch , direkt und lebend angehört wie hier .
die voraussichtliche tracklist : cd1 <NUM> katy perry - i kissed a girl <NUM> rosenstolz - gib mir die sonne <NUM> coldplay - viva la vida <NUM> jason mraz - i 'm yours <NUM> the script - the man who ca n't be moved <NUM> maria mena - all this time <NUM> colbie caillat - you <NUM> peter heppner - alleinesein <NUM> thomas godoj - helden gesucht <NUM> the rasmus - livin ' in a world without you <NUM> <NUM> doors down - it 's not my time <NUM> daughtry - feels like tonight <NUM> oomph ! - labyrinth <NUM> jimi blue - key to the city <NUM> lulu lewe - crush on you <NUM> robyn - be mine ! <NUM> vincent - this is for you <NUM> shwayze - buzzin' <NUM> rhythmus del mundo feat . 2raumwohnung - <NUM> grad <NUM> ich + ich - nichts bringt mich runter <NUM> söhne mannheims - das hat die welt noch nicht gesehen cd2 : <NUM> the pussycat dolls - when i grow up <NUM> peter fox - alles neu <NUM> kardinal offishall feat . akon - dangerous <NUM> chris brown - forever <NUM> alicia keys - superwoman <NUM> sarah connor - under my skin <NUM> kat deluna - run the show <NUM> shaggy feat . akon - what 's love <NUM> lady gaga feat . colby o'do - just dance <NUM> sido - herz <NUM> bushido - ching ching <NUM> fettes brot mit pascal finkenauer - ich lass dich nicht los <NUM> deichkind - arbeit nervt <NUM> madcon - back on the road <NUM> arsenium - rumadai <NUM> the disco boys - shadows <NUM> michael mind - show me love <NUM> eric prydz - pjanoo <NUM> september - cry for you <NUM> scooter vs . status quo <NUM> guru josh projekt - infinity <NUM>
irgendwie witzig , eingaengig einfach eine tolle idee diese single von hape . hier zeigt hape kerkeling das er mehr wie ein komiker oder schauspieler ist.das stueck `` schaetzelein '' fehlt bei uns miilerweile auch auf keiner party mehr.es ist einafch immer wieder nett anzuhoeren , also wer die single bis jetzt noch nicht hat zugreifen lohnt..es bestehen keine riskiken oder nebenwirkungen negativer art.danke horst ( hape ) geb uns mehr davon ... hier klare <NUM> sterne herr schlaemmer ! ! !
barbra streisand bringt den gehalt ihrer lieder mit tiefgang und höchstem feingefühl zum ausdruck und berührt dabei die herzen des publikums . ein harmonisches , exquisites jazz-album zum entspannen , träumen , schwelgen , schweben und davon driften . musik , die ganz ohne bass und effekte auskommt . dezent untermalt mit den edlen klängen des piano . hier steht das wesentliche im vordergrund : die stimme und der gesang . diese schlichtheit , unverfälschtheit und reinheit zieht magisch in den bann , denn sie vermittelt ein faszinierendes flair aus intimität und intensität . ein genuss für die seele . danke , barbra , für dieses wundervolle werk ! meine favoriten : some other time , in the wee small hours of the morning , where do you start , gentle rain .
whitney houston ist zurück ! ! ! nach sieben jahren stille , ist es zeit geworden für ein neues album . nach privaten tiefschlägen hat whitney houston sich wieder gefangen und fängt wieder an zu leben . das album ist anders als alle bisherigen alben von whitney houston . nicht nur wegen ihrer stimme , die rauher und reifer geworden ist . musikalisch pendelt das album zwischen r'n'b , disco und ballade . klingt im ersten moment ungewöhnlich und ist es auch beim ersten hören . aber der spagat zwischen den musikstilen hat geklappt . es ist das erste album einer bzw . eines künstlers , das ich mir komplett vom ersten song bis zum letzten song immer wieder anhören kann . das album strotzt nur so vor lebensfreude . meine lieblingssongs des albums sind : song 9/for the lovers , song 10/i got you , song 11/salute der song `` salute '' gefällt mir am allerbesten . also , ich finde das album ist rundherum gelungen . meine kaufempfehlung : kaufen , kaufen , kaufen ! ! !
war letzten samstag bei dsds und hab das erste mal mamacita gehört einfach toll ! diese sommerlaune die wahnsinnig gute stimme von mark medlock ... das ganze studio stand und tanzte . freu mich schon auf meine cd die ich geich am montag hier bestellt habe . das album ist bestimmt super .
als musikfreund macht man in seiner eitelkeit ja häufig den fehler , einer euphorisch besprochenen , überall präsenten und erfolgreichen platte nicht mehr über den weg zu trauen . das muß man sich abgewöhnen , denn sonst entgehen einem brecher wie `` songs for the deaf '' ! das album ist tatsächlich so gut wie sein ruf und übertrifft meiner meinung nach auch die vorangegangenen queens-alben . das ist straighter , aber keineswegs glatter rock , mit dem hardest working man of alternative rock , dave grohl , an den drums in bestform . um die qualität der rundum gelungenen platte anzudeuten , sei hier erwähnt , daß es sich bei der beliebten single `` no one knows '' um den schwächsten song handelt . und der ist ja nun auch alles andere als schlecht . favoriten : `` go with the flow '' und `` first it giveth '' , mittlerweile auch schon als singles erhältlich . einziger kritikpunkt wäre das konzept - sprich die einbindung von gefaketen radioansagen , deren absicht ( kritik am kommerzradio ) mir zwar klar ist , die jedoch ausgesprochen unsubtil ausfällt ( `` clone radio '' ? ist angekommen ) . aber das macht gar nichts . kaufen !
dieses album ist erneut sehr gelungen . man wird von emiliana torrini immer wieder überrascht , da sie sich nicht auf einen stil festlegen lässt . war es bei love in the time of science noch eher trip hop , wurde es bei fishermans women sehr leise und entspannend . nun ist es wieder etwas lauter aber nicht schlechter . ihre entwicklung ist hervorragend . weiter so emiliana ! doch bitte kein weiteres jungle drum ! torrini fans , kauft dieses album ! jungle drum fans , lasst die finger davon , diese musik ist anders !
auch seine dritte ist wieder suuuper - das sagt ein eingefleischter rc-fan der ersten stunde ! ! schöner swing & amp ; soul mit tollen texten ( meine lieblingssongs sind `` tabu '' + `` für'n kerl '' ) . nichts desto trotz ist die beste cd männersachen ! nichts für ungut roger , bleibe dir trotzdem treu ! ! ! wäre schön , wenn mal wieder was jazziges von ihm käme bei der tollen stimme ... ...
auf pocket symphony geben sich air durchgängig entspannt . dieses album passt perfekt für einen gemütlich , ruhigen tagesausklang . zurücklehnen und gedanklich abschalten . dancekracher und schräges findet sich darauf nicht . dies würde auch nicht sonderlich zum derzeitigen air-style passen . ambient-pop für die chill-out-zone zuhause , groovy , jedoch immer mit angezogener handbremse . die beats und die bassline sind eher langsam . nie aufdringlich sind auch die flächigen sounds und die passenden samples . die schön eingespielten `` echten '' instrumente sind klar zu hören , und airs meist etwas melancholischer gesang passt sich perfekt ein . wer die etwas frischer wirkende talkie walkie mochte wird wahrscheinlich auch von dieser ruhigeren symphonie begeistert sein . die `` neuen '' stimmen der gastsänger tun dem album übrigens an den richtigen stellen gut . damit entstehen keine `` längen '' . wer gerne zu modern-entspannender musik abhängt wirds mögen ; - ) sehr gute <NUM> sterne
christina stürmers neuestes werk `` in dieser stadt '' ist wieder ein fantastisches album mit toller song-auswahl . perfekt , wie wir christina kennen . rock , der sie auszeichnet und gefühlvolle baladen , die jeden berühren . genauso wie auch die texte , die vielfach von gitarist oliver varga verfasst sind , ist dieses album jeden cent wert ! die bonus dvd ist leider nicht so umfangreich , doch für fans ein absolutes muss . absolute kaufempfehlung !
emotional : ok , die neue `` kings of leon '' ... erwartungen an diesen special act des ( nennen wir 's mal ) rocknroll revivals hoch ... oder eher sehr hoch ! cd in den player ... was ? <NUM> minuten ist alles , was drin ist ... na ja , was soll 's ! ? und dann geht 's los . erster eindruck ... hmm , wahrscheinlich zu schnell hinterhergeschoben , daher auch die <NUM> minuten ! irgendwie nicht so catchy wie der vorgänger ... aber geben wir ihr noch eine chance . klar , die stimme reisst eh viel raus . aha , die stelle klingt ja ganz nett ... und die auch . und dann noch eine chance und noch eine ... und dann plötzlich nur noch eines : `` scheiße , ist das geil ! '' . und dann wird 's noch besser und besser und dann noch die frage : `` wie lange wird die cd den player blockieren ? '' . na ja , zumindest die nächsten wochen ! und diese stimme ...
es wird wieder mehr gerockt im hause pearl jam - prima , dachte ich , als die ankündigung zum neuen ablum kam . und tatsächlich die ersten stücke gingen gleich mächtig nach vorn . natürlich sind auch ruhigere stücke dabei , was auch nicht anders zu erwarten war und pj letztendlich auch ausmacht . besonders parachutes , come back und inside job möchte ich hier hervor heben . dazu ein video ( wenn man es so bezeichnen kann ) wow ! nach 13/14 jahren ! respekt . auch an eddies stimme kann ich kaum was bemängeln , immerhin darf man nicht vergessen , dass er eine der genialsten stimmen überhaupt hat und das `` markenzeichen '' von pj ist . diese stimme erkennt man unter tausenden sofort heraus und das ist was besonderes ! nicht desto trotz ein rund um gelungenes album , welches manche vorgänger wie riot act oder binaural doch um einiges übertrifft . ach und noch ne anmerkung zum grunge , pj ist und war nie ne grunge-band , wer das das behauptet hat grunge nie verstanden und kurt cobain wahrscheinlich schon gar nicht ! und ten ist lange her - ne band verändert sich , das muss man auch mal akzeptieren !
von pearl jam ... lieder für die ewigkeit , die fast niemand kennt , natürlich mit ausnahmen ... genial ... fantastisch ... ein muss ...
wer hätte das gedacht ? nachdem die no angels vor <NUM> . jahren ihr ''comeback '' starteten und das ergebnis ''destiny '' sehr ernüchternd war habe ich nicht mehr damit gerechnet , dass die no angels zu alter stärke zurück finden . ''one life '' aus dem neuen album ''welcome to the dance '' ( vö : 11.09.2009 ) ist der absolute kracher ! sehr gut produziert ( natürlich von einem us produzententeam ) mit vielen beats und klasse stimmen . ein totaler ohrwurm und heißer hit anwärter dieses jahr . als erste single eine top wahl . macht lust auf mehr und ist mit sicherheit ein wahnsinns vorgeschmack auf das baldige album ! ! ! top ! top ! top ! ! !
zur entspannung nicht nur im advent hilfreich . aber in der hektischen vorweihnachtszeit besonders ansprechend und hilfreich . wie versprochen , braucht man wirklich nicht viel zeit aufzuwenden und die übungen sind auch ganz einfach . die musik dazu , die bilder und die texte sind einfach wohltuend . und die texte kann man dann weiterschenken und weiterverwenden , z . b. für die weihnachtskarte .
green day sind zurück und das rockiger als zuletzt . ich denke da nur an den großartigen song `` christians inferno '' , eines der besten lieder auf dem album . aber auch für abwechslung wird gesorgt , z.b . mit dem lied `` peacemaker '' , das mit ein bisschen country einflüssen daher stiefelt . insgesamt erinnert das neue green day album musikalisch auch ein wenig an die alte zeit , da es auf keinen fall so zugänglich für die breite masse ist , wie es noch bei `` american idiot '' der fall war . green day hätten nach diesen erfolg des letzten albums auch locker die kommerz-schiene fahren können , ( bsp . the killers ) doch das haben sie `` gott sei dank '' nicht . hier noch eine kleine liste der bewerteten lieder : 1.song of the century mittelmäßiges intro , mehr aber auch nicht `` <NUM> sterne '' <NUM> . 21st century breakdown `` 4sterne '' <NUM> . know your enemy erste single aus dem neuen album , meiner meinung ein wenig schlechter als `` american idiot '' `` <NUM> sterne '' <NUM> . ¡viva la gloria ! erst langsam dann schwungvoll `` <NUM> sterne '' <NUM> . before the lobotomy super songwriting `` <NUM> sterne '' <NUM> . christians inferno geht ab `` <NUM> sterne '' <NUM> . last night on earth nett `` 3,5 sterne '' <NUM> . east jesus nowhere super takt `` <NUM> sterne '' <NUM> . peacemaker mal was anderes `` <NUM> sterne '' 10.last of the american girls wieder top `` <NUM> sterne '' 11.murder city hammer-teil wie das sechste `` <NUM> sterne '' 12.¿viva la gloria ? ( little girl ) wieder super songwriting `` <NUM> sterne '' <NUM> . restless heart syndrome wunderschöne ballade `` 4,5 sterne '' 14.horseshoes and handgrenades rockig `` <NUM> sterne '' 15.the static age typischer green day song `` <NUM> sterne '' <NUM> . <NUM> guns die schönste ballade `` <NUM> sterne '' <NUM> . american eulogy leider ohne bewertung ist aber ein feat . <NUM> . see the light fängt so an wie das <NUM> . begonnen hat und bildet den perfekten schluss des albums 4,5 sterne
hagen rether ist ein original und kein nacharmer wie viele andere kabarettisten . sein knackiger humor ist einzigartig . leider ist er so selten im tv zu sehen , was ich nicht ganz verstehe . ich freue mich schon auf liebe <NUM> ! schade nur dass er in liebe <NUM> weniger mit seinem klavier begleitet , das fand ich richtig klasse . dafür ist das kabarett wirklich erstklassig . hagen rether ist deutsches kabarett der gegenwart und der zukunft . besser geht es wirklich nicht , der hildebrand von heute . wem das comedy-niveau zu flach ist , der ist bei hagen genau richtig . habe wirklich selten einen kabarettisten gehört und gesehen , welcher das publikum so mitreist wie hagen rether . fazit : kaufen kaufen kaufen ...
was den engländern ihre katie melua und den amerikanern ihre norah jones wird den deutschen eine muriel zoe werden . jawoll , diesen namen sollte man sich merken . aus dem jazz kommend hat die hamburgerin mit `` flood '' nun ein sehr feines singer-songwriter-album vorgelegt , welches die musikalischen wurzeln zu keiner zeit leugnet , diese aber wunderbar mit pop und folk vereint . die elf englischsprachigen songs sind durchweg relaxed , mit leichtem schlagzeug und unaufdringlichen gitarren arrangiert . wenn sie gleich im ersten song singt `` this one 's for you '' fühlt man sich sofort angesprochen und kann sich zurücklehnen . muriel verfügt über eine warme , durchaus wandelbare und ausdrucksstarke stimme , die vielleicht manchmal noch etwas zu zaghaft ist . einige songs sind einen hauch druckvoller , bieten auch schon mal eine leicht verzerrte e-gitarre und beschwingten drive . da heißt es dann schon sehr richtig `` i want more '' . der kurze song `` glider pilot '' imponiert mit seiner sexy mischung aus banjo-jazz , swing und pop . muriel zoe hatte bei der produktion ihres albums mit marco schmedtje ( gitarre ) , stephan gade ( bass ) und tim lorenz ( schlagzeug ) hervorragende und erfahrene profi-musiker an ihrer seite . handgemachte akustische musik , die eine echte und qualitativ hochwertige alternative zu überproduzierten charts-hits darstellt . nach den alben `` red and blue '' ( <NUM> ) und `` neon blue '' ( <NUM> ) ist `` flood '' nun eine konsequente fortsetzung ihres weges und man kann der jungen , hübschen und talentierten dame nur raten , immer weiterzugehen .
zunaechst muss gesagt werden : ich habe weder fitnessstudio- noch sonstige sporterfahrung . letztlich bin ich <NUM> jahre sportlos und gluecklich durchs leben gegangen . seit einigen jahren liegt die balance-aerobic-cd -geschenk meiner mutter- hier und ich habe sie immer mal wieder probiert und durchaus geschaetzt . in der letzten zeit jedoch wurde mir klar , dass ich langsam mal fitness-maessig etwas tun sollte , fuer mein wohlbefinden , gesundheit , gewicht , insgesamt . nur wie dies tun mit zwei kleinkindern und vollzeitjob ? nach der arbeit , zwischendurch , je nach moeglichkeit . home-training war angesagt , organisierte sportsachen fielen weg , fixe termine ausser haus nicht machbar . da mein innerer schweinehund recht gross ist , musste auch motivation und struktur her . mein cross-trainer ist eingestaubt und ich schaue ihn mir gerne mal von weitem an , ich habe einfach nicht den drive , ihn regelmaessig zu nutzen . ich brauchte druck , anleitung , klare zeitrahmen , innerhalb derer ich mich anstrengen muss . eben die brigitte-trainerin , was fuer eine schoene stimme uebrigens , kompliment und glueckwunsch zu der sprecherinnnenwahl . optische berieselung wollte ich nicht , wer will schon mitten im situp den kopf auf einen bildschirm verrenken . und meinen kleinen portablen cd-player kann ich ueberall mit hinschleppen im haus . so bestellte ich mir etliche brigitte-cds , darunter diese hier , der titel faengt einen einfach ein : ) . wer will nicht fett verbrennen ? und sie ist -gemeinsam mit der wirklich tollen , aber eher gemaechlichen balance-aerobic- einfach das beste , was mir sportmaessig je passiert ist ( gut , das ist auch nicht so viel ... ) . nach nun <NUM> wochen ( je 3mal die woche ) training bin ich soweit , die fortgeschrittenen-uebungen durchzufuehren , wenn auch mit nicht wenig schweiss . rhytmische , nette und gut auf die uebungen abgestimmte musik , eine sehr angenehme trainerinnenstimme , gute hinweise z.b . zur selbstkorrektur und auf den erste blick zu simpel anmutende ( squats , tuerrahmen-liegestuetz ) , aber hoch effektive uebungen . diese cd war ein volltreffer fuer mich , und zum ersten mal in meinem leben erlebe ich die befriedigung und innere ausgewogenheit , die einigermassen regelmaessiger sport mit sich bringt . fuer totale amateure und bislang sport-hasser wie mich eine offenbarung . ich werde in ruhe die anderen cd 's ausprobieren , heute war das <NUM> . mal die core-cd dran . auch schoen und wesentlich anstrengender als vermutet . vielen , vielen dank , brigitte ! diese cd und auch die anderen haben mein leben veraendert . ich tue etwas fuer meinen koerper und damit fuer mich . und fuehle mich toll . fazit : absolut empfehlenswert fuer wohl alle altersstufen , vor allem durch die beiden verschiedenen level anfanger und fortgeschrittene . immer und ueberall machbar , alles was man braucht ist ein cd-spieler , eine matte oder handtuch , eine stunde maximal nur fuer sich und hinterher eine schoene dusche . einfach grossartig . danke ! p.s . habe gerade sport gemacht und bin sicher auch daher so euphorisch !
ein sehr gelungenes album , wenn mehr solcher cd`s produziert würden könnte man auch mal wieder in einen plattenladen gehen . diese cd ist wirklich jeden cent wert und nach kurzer zeit lässt es sich hervorragend dazu jaulen . die onlinezeit bei kaza steht in keinem verhältnis zu dem was man da schnell und in top qualität bekommt . ich empfehle einfach nur bestellen und volle power reinziehen .
... soundtrack zu einem film den es jemals gab . auf dieser cd sind nur gute laune songs drauf die ich jedem empfehlen kann ! ! ! ! jeder wird diese musik gut finden ! ! ! also unbedingt kaufen ! ! !
also ich finde gerade ihre stimme sehr gut und vor allem angenehm . auf der vorigen cd sang sie ja auch schon , wobei diese ruhiger ist und somit die stimme auch besser durchkommt . an und für sich ist dieses album von kaki king sehr geil und zum immer wieder hören . erwähnt sollte noch werden , dass sich die letzten zwei alben von kaki king ca . 50/50 auf songs mit gesang und instrumentals aufteilen .
das album take it to the limit ist ein absolutes hammer album . jeder titel auf dieser platte hat hit potenzial . eine wunderbare mischung aus tollem harten rock und super schönen halb balladen , machen dieses album zu einem absoluten muss ! ! ! das letzte album extreme behavior war schon echt klasse , aber dieses kunstwerk ist ein zeichen dafür , dass hinder es jetzt wissen wollen und zeigen möchten , was sie auf dem kasten haben , und das ist ne menge . für alle leute die den 80er suchen , sind bei hinder genau richtig . cd in den player ... aufdrehen ... und rocken ... .gleichzeitig aber auch melancholisch werden bitte . kaufen ... ..unbedingt kaufen ... ..dieses album wird ein hit ... .ein welthit ! ! ! ! ! !
dieses album stellt vielleicht den höhepunkt der karriere von rondo veneziano dar . es ist sicher das kommerziell erfolgreichste album dieser formation . es enthält viele unvergessliche lieder und bleibt dem angenehmen , melodischen , spritzigen stil treu . von <NUM> an ging es stets aufwärts , und hier war sicher einer der höhepunkte . zwar gefällt mir das album concertissimo aus dem jahre <NUM> noch besser , aber trotz seines hohen alters ( ist von <NUM> ) bin ich die musik immer noch nicht leid , da sie zeitlos schön ist . eines der universal anprechendsten alben von rondo veneziano . unbedingt empfehlenswert .
zunächst einmal : lese nicht diese rezension , höre dir editors an ! das geht hier bei amazon ja recht bequem , obwohl man ja leider die soundqualität in keinster weise abschätzen kann . ich stelle mir das in etwa so vor : gott verteilt auf der erde gußformen für perfekte lieder . jetzt müssen sich nur ein paar menschen finden , die instrumente spielen und bereit sind ein stück ihrer seele in dies gußform zu legen . dann ab in die hitze der lied-backofen proberaum und live-bühne . gut durcherhitzen und fertig ist das perfekte lied . auf der einen seite bekommen editors bestimmt jede menge gußformen ab , aber ich vermute es liegt eher daran , dass die jungs bereit sind ganz große brocken ihrer seele in die jeweilige gußform zu geben . für mich ist jedes lied auf dieser platte ein poprock-juwel . die lieder sind nicht so wahnsinnig kompliziert aufgebaut , eher einfache songstrukturen , aber man kann sich meines erachtens wunderbar von diesen strukturen tragen lassen . eine platte zum durchhören . und wenn sie zuende ist dann drückt man wieder auf `` play '' . einziger nachteil , für den ich aber keinen stern abziehen wollte : die platte ist eher zum leise hören . von der musik her ist sie natürlich eher eine platte zum laut hören , keine frage . aber leider ist die soundqualität eher mittelmäßig . ich spreche nicht von einer soundqualität , die man bekommen hat , wenn man in den achtzigern jahren vergangenen jahrhunderts in irgendeiner dunklen ecke des schulhofes einen illegalen livemitschnitt seiner lieblingsband erworben hat , aber die qualität ist echt nicht berühmt , was gerade bei solch schönen liedern , wie sie editors produzieren , ein paar `` ach wie schade '' - tränen die wange herunterlaufen lässt . wenn irgendwie möglich , dann die limited edition mit der cuttings-bonus cd kaufen , die lieder haben es echt in sich ( auch wenn die aufnahmequalität irgendwie noch komischer ist ) .
soundmäßig der hammer was die aus den alten aufnahmen gezaubert haben . abbey road kommt sowas von frisch und klar daher , abgesehen davon das die musik sowieso völlig zeitlos ist . der gesang ist transparent und lässt feinste nuancen in mein ohr die ich vorher nicht bemerkt habe . die lautstärke und die dynamik wurden angehoben wovon letzteres insbesondere die instrumente stark profitieren . der höfner bass von paul knurrt als ob er direkt neben mir auf der couch spielen würde . auch das booklet , die fotos und die mini doku`s sind ein toller bonus . man hat nicht das gefühl eines lauwarmen aufgußes oder abzocke durch eine wiederauflage . eine geniale digitale überarbeitung mit toller präsentation . ich hör schon wieder die puristen ... nicht original ... .blah ... lasst euch was gesagt sein , hätten die beatles damals die technologie von heute gehabt , hätte das album genau so geklungen . die fab four waren innovativ und ihrer zeit immer vorraus gewesen . leute kauft euch diese neuen cd`s . die liebe zur beatles musik war das beste was mein vater mir gegeben hat . danke papa !
also , ich habe das musical leider noch nicht gesehen , aber die musik und die texte sind der hammer ... ich finde nur schade das keine texte dabei sind für diesen pres hätte man das erwarten können aber egal ... die lieder machen lust auf mehr ...
also ich habe mir nach langer zeit wieder mal ne bravo hits cd gekauft und muss wirklich sagen ich bin nicht enttäuscht worden . wäre nur jede ausgabe der bravo hits mit so guter musik ausgestattet . in diesem sinne liebe bravo hits-producer macht weiter so ! ! ! ! !
mit cuban linx ist den beiden wu-tang mitgliedern ohne zweifel ein weiterer wu-tang meilenstein im hiphop olymp gelungen ! die platte wird von den beats und rhymes des rza 's geführt und ist dadurch noch mehr empfehlenswert ! die mischung aus mexican cream und american hard core ghetto wird hier perfekt in einem album gekoppelt ! ice cream ist auf dieser platte ohne zweifel das highlight und der bisherige höhepunkt von chef raekwon ! jedoch ist zu bedenken , das die beats dieser platte enorm süchtig machen können ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
was kann man nur da zu sagen . sonny black und frank white sind back und presentieren die erste single auskoplung von ccn ii . der song ist einfach nur der hammer . der text von den beiden einfach klasse . ich finde es eine gute idee den song über ihre freundschaft , hass und bis heute zu rappen . fler kommt aus sich richtig raus . wo ich dachte , dass soll fler sein . mann könnte schon sagen , es war eine perfekte idee aggro berlin zu verlassen . zu bushido kann man nichts sagen , wie immer top . der beat ist einfach hammer . das der beat eigendlich für sein soundtrack zum film , , zeiten ändern sich , , gedacht war . kann man einfach nur sagen perfekt . wen die single genial ist wird das kollabo album perfekt . egj 4ever
zum produkt ansich : yeah , das war ja eh klar , dass der maestro irgendwie , irgendwo , irgendwann eine gh scheibe raushaut , war wohl nur eine frage der zeit . das ist schon ok , gehört halt irgendwie zum biz dazu , wies scheint . ein fan wie ich , der bereits jede scheibe von ihm hat , wird auf die sammlung der ganz großen hits vom meister natürlich dankend verzichten können , hehe ^^ aber worauf man unter keinen umständen verzichten kann , unmöglich , sind die goldenen <NUM> neuen songs `` when ižm gone '' , die ultrapersönliche gänsehautsingle , wenn auch mittlerweile vlt etwas übergehört , zumindest ich ^^ , dann noch `` fack '' ( fack , nicht f*** , hehe ^^ ) , wo er seine komische seite zur genüge zum ausdruck bringt , und `` shake that ass '' feat . nate dogg , dem bekanntlichen feature king , mit welcher nummer man dem index schon wieder näher rückt ... dank der <NUM> genannten monsterburner : kaufen ! ! !
ich möchte gerne zu jedem song dieses einzigartigem debuts von nightwish ein kleines fazit schreiben.. doch vorher möchte ich sagen : diese cd ist ein wahres meisterwerk ! ausserdem ist es wirklich hörenswert wie die band nightwish in den anfängen ihrer karriere gespielt haben ! also ... ..
und wieder haben nightwish es geschafft , mich in ihren bann zu ziehen , auch wenn es diesmal zugegeben etwas laenger gedauert hat . wie fuer viele andere hoerer hat es auch bei mir ein paar durchlaeufe gedauert , ehe dieses album seine volle pracht entfaltet hat . dabei sind die zutaten bewaehrt geblieben : tarjas goettliche stimme , tuomas virtuoses keybordspiel , dass nach wie vor von majestaetisch stampfend bis hin zu schwindelerregend schnellen melodien reicht , empu sorgt fuer den harten kontrast auf der e-gitarre , und die rythmusfraktion setzt das alles auf ein solide ballerndes fundament . das neuzugang marco am bass auch mal singen darf , empfinde ich persoenlich als angenehme bereicherung des nighwish sounds . es musste was passieren , ansonsten haette die gefahr bestanden , ein weiteres `` wishmaster '' zu produzieren , und bei aller liebe zu diesem album , nightwish sind meiner meinung nach zu schade fuer die vielbeschriebene `` stagnation auf hohem level '' . `` slaying the dreamer '' ist zwar wirklich das haerteste , was die gruppe je abgeliefert hat , insgesamt ist der song jedoch absolut hoerbar und passt sich sehr gut an die thematik des textes ( unschuld zerbricht an der welt ) an . ach ja , die texte . hier liegt fuer mich vielleicht der einzige kritikpunkt des albums , denn diesmal regiert wirklich die tiefste depression . bei aller ehrfurcht vor dem einblick , den tuomas hier in sein innenleben gibt , ein kleiner lichtblick am ende des albums haette nicht geschadet . aber ich will nicht meckern . nightwish sind und bleiben zum sterben schoen . danke , dass es nach wie vor musik gibt , die mir die freudentraenen in die augen treibt .
daß fireball zwischen in rock und machine head etwas untergangen ist , mag aus kommerzieller hinsicht zwar stimmen , aber musikalisch übertrifft es die beiden eher noch - schließlich ehrt es eine band eher , wenn sie nach großem erfolg mit hardrock-knallern wie black night oder speed king nicht versucht , sich von da an selber zu kopieren , sondern neues terrain zu erforschen ( country-töne in anyone 's daughter , psychedelisches mit the mule , kritische longsongs : no no no , fools , dreckig-funkiges : no one came ) . also kein grund , dieses album im vergleich mit seinem vorgänger und seinem nachfolger runterzumachen , wie es gerne geschieht .
wenn ich mir die cd anhöre fühle ich mich gleich in die 70er jahre zurück versetzt als ccr mit seinen hits in voller blüte stand . auf der cd hört man noch hand gemachte musik . john fogerty ist mit seiner stimme und mit seinem spielen so druckvoll wie schon lange nicht mehr . eine cd die jede schlaffe party aufweckt , nur schade das hier in germany von der cd nichts im radio zu hören ist .
irgendwann im sommer <NUM> allein im wohnzimmer meiner eltern . gerade die scheibe gekauft . die sonne steht tief und taucht die gardinen in goldenes licht . ich schmeiße den dual-plattenspieler an und lege mich auf den teppichboden . was dann folgt , macht mir heute noch gänsehaut . lsd ist ein dreck dagegen . mit `` somebody up there likes you '' hatte ich mich dann so weit von der erde entfernt , dass ich unter normalen umständen angst bekommen hätte - nicht aber geborgen im schoß dieser warmen , treibenden klänge . schwer , wieder zurückzukommen - allerdings notwendig , um die scheibe nochmal umzudrehen . damals gab es noch keine endlosschleifentaste ...
nachdem ich mir die scheibe in den letzten monaten fast täglich ( ! ) angehört habe , ist jetzt mal zeit für eine ausführliche besprechung . denn ich kann die jammerer nicht verstehen , die behaupten , katie melua hätte eine `` piepsige fistelstimme '' oder mache keinen jazz .
hab die cd termingerecht zum release erhalten und bin total begeistert . so wie man ihn kennt und sich wünscht . mitreissende beats und melodien gepaart mit geilen vocal einlagen . für trance fans und vanbuuren fans ein absolutes muss ! mach die cd an und nie wieder aus : )
`` du brauchst ein lied , das dich begleitet . '' ( rolf zuckowski ) ich füge bescheiden hinzu : ein lied reicht nicht . zumindest nicht , wenn rolf zuckowski der sänger ist . von rolf zuckowski brauchst du mindestens <NUM> lieder . wer einen besseren kinderliedermacher kennt , hebe die hand . <NUM> ging es los mit rolfs schulweg-hitparade . inzwischen gibt es diese platte nicht mehr im handel - es gibt nur noch die überarbeitete version von <NUM> : `` rolfs neue schulweg-hitparade '' . `` ich hab mich verlaufen '' , das erste lied , das rolfs tochter anuschka mit <NUM> aufgenommen hatte , ist auch mit drauf auf den <NUM> cds dieser elitären kollektion . nur wegen töchterchen anuschka hat rolf übrigens überhaupt erst die idee gehabt , lieder für kinder zu machen : er war so glücklich , das kleine mädchen singen zu hören . dass mir unter den <NUM> liedern leider ein paar lieder , die ich auf jeden fall in rolfs top <NUM> genommen hätte , fehlen , ist nur allzu natürlich . z.b . das `` lied vom ball '' aus rolfs nicht mehr erhältlichem debüt-album . von den drei 80er-jahre tweety-liedern ( in denen seine gitarre spricht ) fehlen mir zwei : `` ein lied für tweety '' und `` zwei gitarren und ein mann '' . aber dafür finde ich zum glück meine zwei liebsten rolf-lieder `` dein kleines leben '' und `` wie gut , dass es die sonne gibt '' auf den <NUM> cds . der mann hat in den letzten <NUM> jahren einfach soviel geschaffen , dass nicht jedes einzelne schmuckstück in den `` <NUM> besten '' vorkommen kann . wer noch gar nichts von rolf zuckowski im familien-musikregal stehen hat ( aus welchen unbegreiflichen gründen auch immer ) , der wird aus dem staunen nicht mehr rauskommen , wenn er feststellt , wieviel wunderbares man hier mit einem einzelnen kauf ergattern kann , und wie hell kinderaugen leuchten können , wenn stundenlang rolf mit seinen kleinen und großen freunden musiziert .
die vorabmeldungen waren unheilvoll : von einer schlechten platte des boss war da die rede . nichts da - nach mehrfachem durchhören entwickelt die scheibe wieder einmal suchtpotential . `` my lucky day '' , `` '' what love can do '' , `` good eye '' , `` the last carnival '' und `` the wrestler '' gehen ins ohr und machen spaß , auch den 2-minütigen wdr4-schlager `` tomorrow never knows '' habe ich mittlerweile ins herz geschlossen . das achtminütige `` outlaw pete '' , der titelsong , die `` queen of the supermarket '' und `` this life '' kann man sich ebenfalls gut anhören . lediglich die songs <NUM> bis <NUM> sind nicht meins , wobei `` life itself '' für meinen geschmack der schlechteste song ist , den mr. s aus nj in den usa jemals veröffentlicht hat . alles in allem - und das erwartet man als seriöser springsteen-fan auch nicht - weder `` darkness '' noch `` the rising '' , aber jedenfalls ein schönes album , das - hoffentlich - von einer weiteren tour begleitet wird .
ich habe den namen pe werner vor einer woche das erste mal gehört , als ihre neue cd bei klassikradio vorgestellt wurde . ich habe mir das album bestellt , weil ich den titel , sowie die musikalischen auszüge sehr ansprechend fand . und - wow - ich bin begeistert ! ! ! die stücke sind toll arrangiert und auch werke von bach oder brahms wurden einzigartig umgesetzt und `` vertextet '' . `` tausendschön '' , `` der mond in ihren augen '' und `` kugelmond '' schmiegen sich an die seele und gehen zu herzen . diese cd in einer lauen mondnacht führt wahrlich zu einem berauschenden gefühl der ruhe und geborgenheit ! ich kann die cd nur wärmstens empfehlen ! mein halber freundeskreis erfreut sich schon daran und ist hin und weg ! zum träumen , swingen und genießen ! gäbe es zehn sterne , hätte sie die alle verdient !
da es hier um die `` special album version '' , also die deluxe-version geht , zunächst ein paar worte zur ausstattung . als erstes fällt die hülle auf . die scheiben sind nicht in einer üblichen doppel-cd-hülle untergebracht , sondern in einem cd-jewell-case mit aufklappbarem doppel-cd-halter . die jewell-cases sind etwas schwerer , als die normalen hüllen , haben keine scharfen kanten und wirken dadurch wertiger . statt eines booklets gibt es leider nur ein gefaltetes blatt ( ca . <NUM> x <NUM> cm ) , mit den texten auf der einen und sieben bildern plus cover auf der anderen seite . die bilder findet man auch in der bildergalerie der dvd wieder . die cd hat eine lauflänge von rund <NUM> minuten , die dvd enthält <NUM> filmchen sowie eine bildergalerie ( auch als film ) und hat eine gesamtspielzeit von ca . <NUM> minuten . auch wenn frau schöneberger unvergleichlich ist , so muß man doch sagen , daß vergleichbare veröffentlichungen entweder weniger kosten , oder deutlich mehr material bieten . für das schlechte preis-/leistungsverhältnis gibt es einen stern weniger . andere fans wird das ebenso wenig stören , wie mich. über die gesanglichen und musikalische qualitäten dieser veröffentlichung dürfen sich andere gedanken machen , mir gefällt fast alles , was frau schöneberger so macht , diese cd eingeschlossen .
es ist schon ein etwas fader beigeschmack mit dieser veröffentlichung verbunden . einer der protagonisten , welcher dieses konzert und letztendlich auch die ganze tour geprägt hat , ist genau in der woche der veröffentlichung verstorben . richard wright , der keyboarder und sicherlich das am meisten unterschätze mitglied von pink floyd , spielt hoffentlich nun seinen `` great gig in the sky '' . somit ist dieses konzert jetzt schon ein teil musikgeschichte . wie von david gilmour gewohnt ist diese cd / dvd perfekt gestaltet und musik- und bildtechnisch auf dem neuesten stand . die band spielt perfekt auf und erzeugt durch den pink floydschen sound in verbindung mit den gekonnten farbenspielen auf der dvd eine gänsehaut nach der anderen . man muss sich aber trotzdem fragen , warum nach `` remember that night '' , einer wirklich famosen und sieben sterne würdigen dvd , eine nahezu identische cd / dvd kombie folgt . ich hätte mir an dieser stelle ein etwas erweitertes oder abgeändertes repertoire sowohl an pink floyd , aber vor allem an alten gilmour stücken aus seinen ersten beiden cds gewünscht . auch diese können mit wirklichen perlen aufwarten . alles in allem für einen echten pink floyd fan natürlich ein muss .
ich muss sagen die platte besitze ich selber und für mich ist es eine der besten in zusammensetzung von schwarzem und weissen blues auf jeden fall ein muss für jeden bluesliebhaber
wieder einmal war es soweit , dass massive attack ein meisterstück mit einem hauch genialität abgeliefert haben . man kann es klar raushören , dass sie einen düsteren weg eingeschlagen haben . wobei ich trotz der selbstverständlichkeit der unterschiedlichen geschmäcker das album jedem , dem diese gruppe gefällt ans herz lege . denn das ganze album lang kann man , abgesehen von dem stilwechsel die unverkennbare massive art erkennen . atmosphärisch bis zum `` gehtnichtmehr '' , del naja 's fesselnde vocals , daddy g 's tiefe stimme gelegentlich als kontrast , dieser sound , der einen voll und ganz einhüllt und vereinnahmt , wie es auf diese weise nur wenigen künstlern gelingt ... . ganz zu schweigen von dem guten gespür für bewegende frauenstimmchen . und solch ein trio sollte sich ja auch weiterentwickeln und nicht auf der stelle treten . besonders wenn es solche wunderkinder wie bei massive sind ! bei diesem album gesellt sich zu den beats und samples vermehrt handgemachte musik hinzu . beim sich mit drums und verzerrter bassgitarre langsam aufbauenden/aufbrausenden `` angel '' , stellt man sich auf die neue spielweise ein , um dann bei dem darauf folgenden stück `` rising son '' in erwartungshaltung zu einem meisterhaften album zu gehen , das zwar um einiges düsterer als die vorherigen werke ist , man aber dennoch in ( fast ) jedem song ein winziges licht am ende des tunnels vor dem seelischen auge wahrnimmt . mit plattenspieler- nebengeräuschen beginnt dann `` teardrop '' ( wobei man gelegentlich , passend zum namen ganz unwillkürlich feuchte augen bekommen kann ) und kommt natürlich als logische singleauskopplung erwartungsgemäß direkt als ohrwurm in den kopf . und so schnell nicht wieder heraus , wäre da nicht das absolut hypnotische `` inertia creeps '' , welches sich vielleicht erst nach wiederholtem hören erschließt , sich dann aber vollends entfaltet . `` exchange '' folgt rein akustisch , strahlt eine für das album ungewöhnliche wärme aus und ist einfach nur chillig . in `` dissolved girl '' geht es dann im gegensatz um eine person , die aus zuneigung zu einem anderen menschen gerne vergisst , dass dieser die liebe nur körperlich erwidert . stimmungsmäßig fühlt man sich direkt in einen film noir versetzt . und `` man next door '' ist ein nachruf auf die zivilcourage , welche in der heutigen , eigenbrötlerischen welt immer seltener geworden ist . ein passiv leidender zeuge eines allnächtlichen , handfesten ( ehe- ) streites , der lieber wegschaut/-zieht , als einzugreifen . `` black milk '' groovt dann etwas monoton vor sich hin , ist aber keineswegs schlecht . erinnert mich stimmlich ( positiv ) irgendwie an portishead . `` mezzanine '' spielt wieder mit störgeräuschen und minimalistik . einer meiner lieblingstracks , wenn überhaupt - `` group four '' baut sich darauf folgend mit schlagwerk einsatz langsam zum eigentlichen finale des albums auf , welches dann mit der vocal version von `` exchange '' langsam ausklingt . ich würde jetzt nicht so weit gehen und `` mezzanine '' als ihr bestes album zu bezeichnen . denn obwohl es für mich ein klares meisterwerk ist , kann man es nur schwer mit den beiden vorgängern vergleichen . am ehesten dann noch mit dem nachfolger `` 100'th window '' , welches den stilwechsel aus mezzanine weiterführt , aber von 3d aus diversen gründen fast im alleingang produziert wurde , eingängiger ist und technisch etwas anders produziert . aber das ist eine andere geschichte . wenn man sich auf ein düstereres , nicht ganz so leicht zugängliches album ( mezzanine ) einlässt , kann man durchaus gefallen daran finden und süchtig werden . schade , das man in letzter zeit nicht viel neues gehört hat und auch das neue album `` weather underground '' ( arbeitstitel ) , mit einer meiner lieblingssängerinen ( hope sandoval ) noch auf sich warten lässt .
geiles album ! der allerbeste song ist : `` du riechst so gut '' . das video ist fast schon ein kleiner kunstfilm . kult ! dieser song ist unübertrefflich . höre selten etwas , das an dieses geniale machwerk herankommt . rammstein ist eine super band ! einfach großartig !
dangerous ist ein album von michael jackson das meist unterschätzt wird . ich teile die einstellung des verkäufers nicht , so wie er sie in der prodkutbeschreibung bekannt gibt . eingeläutet wurde die `` dangerous-ära '' mit der mega hitsingle `` black or white '' . es folgten superhits wie `` jam '' , `` heal the world '' , `` remember the time '' , `` will you be there '' oder auch `` who is it '' . das album wurde bis heute rund <NUM> millionen mal verkauft und ist somit nach thriller ( <NUM> mio . alben , <NUM> mio . tonträger ) das zweit erfolgreichste album michael jackson 's welches für die qualität spricht . auch wenn die zugehörige `` dangerous-world-tour '' nach dem sehr erfolgreichen ersten leg <NUM> ( in europa und japan ) im zweiten leg <NUM> ( mittel/südamerika ) unter den vorwürfen des kindesmissbrauchs unter geht , bleibt diese tournee ein meilenstein in der musikindustrie . des weiteren wird dangerous von den jackson-fans ( also kennern ) als dessen bestes album genannt und nicht thriller , bad oder history . produziert wurde das album von michael jackson und war somit nach off the wall , thiller und bad , welche mit qunicy jones produziert wurden , das erste album das michael jackson vollkommen alleine aufnahm . co-produzent teddy riley brachte zudem einen frischen wind in jacksons musik welches bei einem vergleich zu den vorherigen alben klar zu sprüren ist . auch wenn für angebliche musikkenner r & amp ; b , dance/soul , soul , dance/pop und pop rock vorkommen ist es für fans und freunde der musik von michael jospeh jackson der sogenannte `` jackson-funk '' der hier pur und in perfektion serviert wird .
was haben die puristen nicht geschrien . `` metallica verraten den metal '' . klar , mit alben wie justice , master oder lightning hat load nicht mehr viel zu tun . das soll aber kein nachteil sein . es wäre ja ein armutszeugnis , hätte sich metallica in <NUM> jahren nicht weiterentwickelt . was dieses album von den vorgängern deutlich unterscheidet ist der bluesige touch , der zweifelsohne durch kirk hammets beteiligung am songwriting zurück zu führen ist . immerhin ist dieser bekennender fan von blues und old time rock marke hendrix .
als ich den anfang des ersten liedes hörte , dachte ich sie hätten ihn `` glattgebügelt '' , wie das ja so oft der fall ist beim 2.album , wo die arrangements meistens eintöniger werden ... .aber beim weiteren hören wurde ich eines besseren belehrt . auch hier hat wieder jedes lied single-potential . einzig und allein das duett mit nelly furtado stört mich ; muß es denn immer nelly furtado sein ? haben wir uns an dieser frau nicht langsam sattgehört ? ich hätte mich mehr gefreut , wenn es eine weniger bekanntere sängerin gewesen wäre , vielleicht sogar eine aus einem anderen musikgenre . aber ich denke , dass es hier einzig und allein um den kommerz ging . das mußte ich mal loswerden . ansonsten habe ich wirklich nichts an diesem album auszusetzen , außer dass das <NUM> . album mir dennoch ein klitzekleines bißchen besser gefällt .
liegt diese cd in meinem cd spielder und verbreitet einfach eine tolle weihnachtsstimmung . hier paßt wirklich alles . auch frank sinatra kommt nicht an jingle bells , silent night oder white christmas vorbei , aber durch seine eigen interpretation haben sie den `` frankieboy '' charme . alle <NUM> lieder sind wirklich klasse und nicht so verfallen nicht dem `` kitsch '' , vor allem `` the christmas waltz '' ist klasse und vielleicht auch gerade deswegen in zwei versionen vorhanden . anspieltipps : the christmas song , the christmas waltz , white christmas und the first noel
diese cd macht wundervolle weihnachtsstimmung mit den klassikern : <NUM> ) white chirstmas / sinatra <NUM> ) silent night / crosby <NUM> ) jingle bells / sinatra <NUM> ) santa clause is comin to town / crosby & amp ; andrews sisters <NUM> ) o little town of bethlehem / sinatra <NUM> ) it 's beginning to look like christmas / crosby <NUM> ) have yourself a merry little christmas / sinatra <NUM> ) silver bells / crosby & amp ; richards <NUM> ) christmas dreaming / sinatra <NUM> ) i 'll be home for christmas / crosby <NUM> ) let it snow ! / sinatra <NUM> ) adeste fideles / crosby <NUM> ) it came upon a midnight clear/ sinatra <NUM> ) jingle bells / crosby <NUM> ) santa claus is comin to town / sinatra <NUM> ) faith of your fathers / crosby <NUM> ) silent night / sinatra <NUM> ) white christmas / crosby
aus der produktbeschreibung konnte gut entnommenwerden was der inhalt ist . die cd enthielt genau die richtige musik für ein dreamy christmas .
diese cd bietet so ziehmlich alles was das herz eines fetten brot fans höher schlagen lässt . es ist noch ein recht altes album mit lieder wie jaein . endlich trifft mal ein albumtitel warlich zu : außen top hits innen geschmack ! dieses album beinhaltet kein einziges schlechtes lied . mal singen die brote über ihre sältenen arzt besuche dann über die versiffung des hip hops . es kommt nie langeweile auf . nordisch by nature ( anspielung auf naughty by nature ) ist eins der geilsten tracks auf der cd , da er noch mit so manchem anderen künstler wie eisfeld aufgenommen ist .
was macht man als kleiner musiker , wenn man zwar gerade so ein instrument bedienen , aber vom songschreiben nicht die geringste ahnung hat ? richtig ! man covert ! die meisten würden über altbekannte melodien ein paar beats legen und unter 's volk bringen , nicht aber boshoss . bei ihnen mussen es schon durchgängige galoppiergeräusche sein ! ja richtig , die berliner jungs ( sic ! ) von bosshoss verwursten hits der letzten jahre , so unter anderem `` hot in herre '' von nelly , `` hey ya '' von outcast , `` all the things she said '' von t.a.t.u. , `` loser '' von beck und `` a little less conversation '' von elvis , im country-stil mit dem allertiefsten assi-slang . man kann sich richtig vorstellen , wie die jungs auf einer veranda irgendwo im nirgendwo des amerikanischen mittleren westens sitzen , vor sich einen alten pickup stehend und nur 'ne latzhose anhabend , tabak kauen , bier saufen und die `` klampfe '' schwingen . rülpsen & amp ; furzen inklusive . the bosshoss mögen anspruchslose musik machen , aber sie zeigen sich dabei im arrangement der songs äußerst phantasievoll ! wer aus britney spears und den beasty boys country-songs machen kann , verdient auf jeden fall meinen respekt . das album mag nach <NUM> durchläufen hintereinander auf die nerven gehen , aber bis dahin macht es riesigen spaß ! wunderbare musik für den hillbilly von heute .
halte gerade die neue scheibe `` in your honor '' in meiner hand und komme nicht drum herum ... '' the colour and the shape '' ist und bleibt mit weitem abstand das beste , was die foo fighters seit gründung zustande bekommen haben . ob `` everlong '' , `` monkey wrench '' , `` my hero '' , `` walking after you '' , oder `` hey , johnny park ! '' - hier reiht sich ein klassiker an den nächsten . mein tip : wer rock mag und wem auch nur einer dieser songs nichts sagt , der sollte das so schnell wie möglich ändern . die wohl beste foo fighters einsteiger platte . alles andere muss sich hieran messen lassen . leider haben die foo fighter gerade auf dem neuen album `` in your honor '' dieses niveau nicht mehr halten können . bereits bei dem immer noch sehr sehr guten `` there is nothing left to lose '' zeigte sich , dass sich die lückenfüller auf seltsame art und weise vermehrt haben . `` one by one '' war dann nur noch geradliniger rock mit einigen lichtblicken . leider werden diese lichtblicke auf der neuen cd immer lichter . die foo fighters bekommen quasi haarausfall . die können das besser und das haben sie mit `` the colour and the shape '' bewiesen !
was für eine wiedergeburt von alter bridge ! da myles kennedy bei 'blackbird ' endlich selbst die texte schreiben konnte ( bei 'one day remains ' tat dies noch merk tremonti , da kennedy erst sehr spät mit ins boot kam ) enfernt sich der stil erfreulich stark von tremonti 's creed-sound . seine unverkennbare gitarre bleibt aber selbstverständlich erhalten . die jungs spielen dermaßen gut auf und kennedy zeigt , was er wirklich kann . das mit abstand beste , was derzeit auf dem musikmarkt ist ! ! !
fuer mich war `` b-day '' das beste r ' n ' b'-album aller zeiten , also waren meine erwartungen an ihrem dritten album nicht sehr hoch , wie kann man denn `` b-day '' uebertreffen ? doch sie hat es geschafft , `` b-day '' ebenbuertig zu sein ! ich finde jeden song einfach klasse ! man sollte definitiv zu dieser edition des albums greifen , denn die fuenf zusaetzlichen songs sind erste sahne ! danke beyonce , dass deine musik auf dem gleich hohen niveau geblieben ist ! kaufen !
übrigens das letzte lied auf der cd nach 4:23 weiterhören außer `` i have a dream '' kommt noch was ! ! viel spass
geniale klavierklänge , bombastische arrangements mit ein paar folk-elementen , intelligent-melancholische texte , dazu david grays sonore stimme - das neue album knüpft nahtlos an die vergangenen erfolgsalben `` white ladder '' oder `` life in slow motion '' an . einlegen , lautstärke hochdrehen und sich einfach tragen lassen , bei einer längeren autofahrt , auf der fensterbank sitzend und in den grauen herbst da draußen blickend , oder einfach bei kerzenschein im bett liegend . wer hier neues erwartet , dem sei `` full steam '' ans herz gelegt , das duett mit annie lennox , was beim ersten hören noch fremdartig klingt ; nach und nach gewöhnt man sich jedoch an die fast sakral anmutenden gleichklänge . ansonsten keine experimente . `` nemesis '' und `` transformation '' gefallen mir besonders gut , aber auch die single-auskopplung `` fugitive '' oder das ruhigere `` first chance '' sind jederzeit gut hörbar , auch beim putzen . ich habe mir die deluxe-version gekauft , weil ich mal hören wollte , was der mensch live draufhat ( wer coldplay jemals live gehört hat , weiß , dass man bei manchen bands mal lieber keine konzerte besuchen sollte ) und auch hier habe ich wenig zu beanstanden , `` ai n't no love '' , z.b . klingt noch gefühlvoller als auf der studioaufnahme , wohingegen `` sail away '' nicht ganz so gelungen ist wie auf eben jener ( und als fazit gefällt david gray mir live nicht ganz so gut wie a-ha live , aber man soll ja äpfel nicht mit birnen vergleichen ) . also ich kann mir durchaus vorstellen , ein david-gray-konzert zu besuchen und das ist mehr als ich über die meisten bands sagen kann ( u2 können z.b . live ganz schrecklich klingen ) , mehr wollte ich ich nicht wissen und ich schau mal , wann die tourtermine sind . fazit : wie bei einer barbour-jacke , einer ray-ban oder einem anderen klassiker - bei diesem album kauft man das , was drauf steht und das ist auch gut so .
lange hat es gedauert ( fast <NUM> jahre ) und jetzt ist er endlich da , der nachfolger zum ersten genialen streich von krypteria . und das warten hat sich gelohnt , ich habe mir das album gerade in voller länge auf der roadrunnerseite angehört und ich konnte mich kaum auf dem sessel halten , was für eine druckwelle , senationell ! natürlich habe ich sofort das album ( digipack-version ) mit den bonustracks bestellt . was einem beim durchhören auffällt , ist der unglaublich druckvolle sound und die ausgefeilten arrangements . die songs sind , wie man es von krypteria kennt , super melodisch ( alle songs ) mit gleichzeitiger tierischer härte ( anspieltips : ignition/deny/my fatal kiss/freak in me/too late/now etc ) . obwohl man bei jedem song sofort die handschrift krypteriažs heraus hört , ist jeder song einzigartig und bringt tolle überraschungen . die rhythmusarbeit ( frank und cushy ) ist auffällig variantenreicher als bei vielen anderen bands dieses generežs mit den brutalen mörderiffs und soli von gitarrist und produzent chris . der wirklich wunderschöne gesangsteufel ji-in zieht alle register ihres könnens ( von sanft bis rockröhre ) . hört in dieses meisterwerk mal rein , es wird euch mitreißen ! ! ! <NUM> volle pommesgabeln für meine kölner landsleute von krypteria , ich gehe auf jeden fall zu der herbsttour !
ich bin mit der cd super zufrieden , es sind alle bekanntesten hits auf der cd die michael jackson je veröffentlicht hat . es ist so , wie man ein best of alben erwartet .
nachden ich henrik freischlader zweimal live erleben durfte nun ein dreifach-live-album von diesem begnadetem blues-gitarristen und seinem virtuosem bassisten oliver schmellenkamp und dem top-drumer dirk sengotta . die band hat sich unglaublich weiterentwickelt , spielt auf weltklasseniveau und haucht dem blues in europa neues leben ein . drei der stücke sind besonders hevorzuheben : i loved another woman ( komponiert von peter green ) . lonly world - ein unglaublich langsamer blues mit sehr viel gefühl , perfektem timing ( da wirken der bass und das schlagzeug ) und brillantem gitarrenspiel - ein ganz besonders stück und mein persönlicher favorit . dirty low down and bad - auch super . fazit : so frisch kann blues sein . die beste bluesband auf dem europäischen festland bringt uns den blues zurück .
auch ein star aus highschool musical ! eigentlich der einzige , der richtig erfolg hat . zac und vanessa ( gabrielle und troy ) versuchen schon seit ewigkeiten mit songs aus dem film in die charts zu kommen . ashley hingegen nimmt davon abstand und singt einfach neue songs . und die schaffen es dann auch , wie man sieht , in die charts . der song wird wahrscheinlich am meisten von girls zwischen <NUM> und <NUM> jahren gekauft . generell kann man zum song aber sagen , dass man ihn richtig gut anhören kann und dass er wirklich die girlpower rüber bringt . und die beste stimme von allen darstellern hat sie ja sowieso .
ich will gar nicht lange fackeln . die cd hat zwar nur <NUM> minuten , aber da gefällt jede minute . viele andere basteln da <NUM> minuten zusammen , wo die hälfte für die tonne ist . hier gibt es die volle kanne . das nenn ich effektiv . jeder song ist da an seinem richtigen platz . sogar die längere pause in `` guaranteed '' macht hier sinn . zudem wird ein schöne verpackung mit booklet geliefert . das ergibt zusammen ein schönes gefühl , ja das ganze ist ein rundes produkt . grandios ! ! !
ein muss für eros-fans und liebhaber von ruhigen , gemütlichen abenden ! eros ramazzotti bleibt mit dieser cd seiner linie treu , wie alle erfolgreichen künstler , die solange auf der bühne stehen . so mancher mag da neue klänge vermissen . nach meiner meinung sind es die titel `` la nostra vita '' , `` bambino nel tempo '' , `` calma apparente '' und der absolute knaller `` i belong to you '' ( duett mit anastacia ) , die neue akzente setzen . schade , dass die jazzigen elemente und improvisationskünste , die eros ramazzotti auf seinen konzerten zeigt , nie auf einer cd vertreten sind . da bleibt einem nichts anderes übrig , als eines seiner konzerte zu besuchen ! ; - )
mit ihrer musik bewegen sich phoenix zwischen klassischem softrock amerikanischer prägung und britpop . darüber hinaus besitzt sänger thomas mars nicht einmal einen französischen akzent . ganz schön global . ihren retrostyle haben sie auf ihrem dritten album zugunsten einer zackigeren gangart richtung indie-popsong verlagert . schon der opener `` napoleon says '' ( wenigstens etwas frankreich auf diesem album ) oder `` sometimes in a fall '' warten mit wirklich grossen melodien auf . oder `` consolation price '' oder `` long distance call '' haben mit ihrem 60s anklang und ihren handclaps das zeug zum privaten sommerhit . auch wenn das album am ende an dynamik nachlässt - insbesondere mit seinem laschen instrumental `` north '' - ist es insgesamt doch ein mehr als gelungenes werk mit vielen tollen uptemposongs .
alicia moore alias p ! nk ist schon eine großartige sängerin . was sie im laufe ihrer karriere den fans geboten hat , ist vielseitig und absolute spitze . mit dem album `` i 'm not dead '' hat sie wieder richtig durchgestartet , jede single ein erfolg . es gab wunderschöne balladen ( wie who knew ) aber auch coole gute laune nummern wie `` stupid girls '' . was auch immer p ! nk singt , es wird ein erfolg . denn album und die singles daraus waren sehr erfolgreich . und jetzt ist sie wieder da mit einer neuen single . in `` so what '' gibt sie wirklich vollgas , sie rockt was das zeug hält . ein wirklich cooler rock sound , ein toller text und dazu alicias großartige stimme . damit macht sie jeden song zu einem megahit , man hört sofort raus , das sie es singt . das video ist ebenfalls wieder großartig gelungen , es ist der p ! nk stil ! es ist lustig , rockig und einfach nur p ! nk ! so lieben wir p ! nk . ich bin mir sicher , dieser hit wird es weit in die charts schaffen !
so , es ist also endlich draußen : das lang erwartete <NUM> . album von monrose , und damit stellen sie ein für alle mal klar , dass sie absolut keine ( ! ! ) eintagsfliegen sind , wie die meisten anderen castingstars . dieses album bietet die perfekte mischung : wunderschöne balladen , einige mid-tempo-nummern und natürlich super dance-songs , bei denen man einfach nicht still sitzen kann ( so geht es zumindest mir ) . meine lieblingssongs auf dem album : dangerous , strictly physical , just like that , rebound , what you do n't know . aber eigentlch sind alle klasse , auch das monrose theme ist cool . also , alles in allem eine sehr gute cd , es lohnt sich , zuzugreifen ! lg
... geben sich die jungs von all-american rejects . das wichtigste zuerst : die neue scheibe `` when the world comes down '' ist nicht schlecht . die songs bieten eingängige melodien und einfache rhythmen und sind z.t . verfeinert mit klavier oder streichern . am ehesten an frühere titel erinnern `` gives you hell '' oder `` real world '' . das auch mal ruhige töne drin sind , zeigen die ballade `` mona lisa '' oder die klavierbegleitung in `` back to me '' . insgesamt bietet das album eine leicht verdauliche sammlung angenehm fröhlicher titel . das neue werk macht all-american rejects zu einer mainstreamtauglichen pop-rock-truppe . was allerdings auch bedeutet , dass `` when the world comes down '' leider etwas glattgezogen wirkt . mit alternativ-rock hat das nicht mehr viel zu tun . ohne ecken und kanten präsentieren sich die jungs ganz anders als bei früheren veröffentlichungen . mir gefällt das vorgängeralbum `` move along '' eigentlich besser . insgesamt lässt sich die platte komplett sehr gut durchhören . wirkliche highlights fehlen allerdings . ich gebe trotzdem <NUM> sterne , weil keiner der songs wirklich schlecht ist , weil einige songs trotz allem echt laune machen und weil ich tief in meinem herzen doch manchmal auch ein schmalspur-rocker bin . es soll ja sogar leute geben , die nickelback mögen ...
tina turner ist eine der wenigen künstlerinnen von der man sagen kann , dass sie einen unverwechselbaren , eigenen stil hat . tinas karriere umspannt mehrere jahrzehnte , und somit berührt sie auch verschiedene musikrichtungen und zeitliche einflüsse . mir persönlich gefallen vor allem die stücke ihres comebacks in the 1980er jahren wie `` what 's love got to do with it ? `` , `` private dancer '' , `` we do n't need another hero '' . tina ist wahrhaft unvergesslich .
sandra ist mit ihrem neuen album ein musterbeispiel an perfekter femininer pop-musik . nix für kleine mädchen , nein ... reife , mit anspruchsvollem geschmack versehene pop-musik , die wie ein sorgsam geschliffener edelstein aus den boxen kommt . natürlich tanzbar , auch zum chillen , ganz klar die handschrift von klangmeister michael cretu . warum nur verweigern die radiostationen diesen sanften , rhythmischen sound ? viel zu schade , um ignoriert zu werden !
scheinbar ist alles wieder im lot bei den black crowes sprci robinson 's ! ein wirklich sehr gutes album nach <NUM> jahren abstinenz . <NUM> neue bandmitglieder die sich hörbar sehr gut integriert haben und chris robinsons stimme ist immer noch die markante röhre ! einige songs erinnern mich an die besseren zeiten der rolling stones , daughters of the revolution etwa klingt wie street fighting man . das album ist rocknroll , blues , gospel , rock und country elemente . besonders gefallen hat mir der song `` walk believer walk '' einfach klasse . josephine ist eine klasse ballade die ans herz geht . alles im lot bei den crowes ! sehr zu empfehlen !
das neuste album dominator hat das mastercutor album knapp geschlagen wie ich finde . auf diesem album bekommt man alles was auf den bisherigen alben auf denen udo dirkschneider zu hören ist , in einem frischen mix geliefert . nach dem starken album holy ging es kurz soundmäßig bergab . das gute album mission nox wurde dann von mastercutor in den schatten gestellt . dieser etwas modernere sound hat in meinen augen der band nicht geschadet , sondern sie wieder viel abwechslungsreicher und unberechenbarer gemacht . weiter so . hoffentlich noch lange . kann als accept und u.d.o . fan eine klare kaufempfehlung abgeben . habe auch keinen sogennanten `` filler '' -song finden können , den man mal eben so wegdrückt . accept wünsche ich viel glück und hoffe nicht enttäuscht zu werden .
zusammen mit der `` union '' platte von the boxer rebellion sicherlich eine der besten scheiben <NUM>
mit zwei jahren verzögerung bekommt ami winehouse den verdienten medienhype , der ihr schon mit dem erstling `` frank '' zugestanden hätte . seit lauryn hill ist niemand mehr so selbstbewusst durch die musikstile gewandert . mühelos verbindet sie sechtziger-soul und jazz mit moderner hip-hop-attitüde . doch vermutlich würde keiner über die musik sprechen , wenn die sensationelle stimme nicht wäre . mit einem schwarzen timbre , das man aus tausenden herauserkennen würde , mit lässiger phrasierung und der richtigen portion verbrauchtheit verleiht sie den songs tiefe , ohne das in den staaten übliche `` oversinging '' . man höre `` you sent me flying '' , das nach über zwei minuten einen ultralässigen beat reinfährt , oder wie der lässige `` october song '' sich im refrain kongenial `` lullaby of birdland '' einverleibt . doch auch bei den balladen überzeugt sie . `` there is no greater love '' schafft mit flöten und grillenzirpen eine intimität , die an stevie wonder erinnert , und `` take the box '' verführt mit seiner seeligen orgel und dem elegantem refrain . hier zeigt sie , wie man langsame songs ohne schmalz und pathos präsentiert . das dabei noch nicht jeder song auf den punkt genau gegart ist , z.b das etwas zu schlichte `` fuck me pumps '' , sei beim erstling verziehen - alleine der wagemut , aus radiotauglichen schemata auszubrechen , verdient respekt . unterstützt wird die musik von der rohen produktion , die dem album die frische eines livealbums gibt . wieder einmal verfestigt sich der eindruck , als kämen die meisten innovativen impulse derzeit aus england , wärend die usa in einer endlosschleife aus teenie-punkrock und r & amp ; b-konserven festhängt . das nach diesem debüt der nachfolger `` back to black '' das hohe niveau nicht ganz hält sei ihr verziehen . dann durchschlägt sie eben mit dem nächsten album die decke ...
endlich gibt es die alten folgen auch auf cd und die sind echt super . mein einziger kritikpunkt ist , daß die alte musik nicht übernommen wurde . ansonsten kann man dieses produkt nur empfehlen , allein schon wegen des preisvorteils , da es ja eine dreier cd-box ist . die geschichten sind klasse , besonders die der cd nr1 -die jagd nach den millionendieben- .
dylan ist zu alter ( best- ) form zurück gekehrt . was mit dem letzten album schon angedeutet wurde findet in modern times nun seine vollendung . dylan besinnt sich auf seine wurzeln und gleichzeitig auf die wurzel aller populärmusik : blues . der blues ist allgegenwärtig und dylan und bnad spielen ihn relaxt und mit mit dem nötigen feeling . dylan krächzt textzeilen von tiefer bedeutung ( die lyrics sind wunderbar gelungen ) über die relaxten shuffle-rythmen und würzt hie und da mit einer deftigen prise country und folk sowie schnellem rock n roll . eine unfassbar geniale coverversion des muddy waters-klassikers `` rollin and tumblin '' ist auch dabei und als ob das ganze nicht genug wäre schmeisst dylan noch ein paar ballden/balladeske songs hinterher die sowas von düster-schön sind , dass man nur zu dem schluss kommen kann , dass bob das geschafft hat , was fast niemand seiner kollegen zu stande bringt : jahre nach den alten hitscheiben und klassikern ein album zu machen , dass sich nicht vor legenden wie `` blonde on blonde '' verstecken braucht. -- -- -und damit ist eigentlich genug gesagt worden .
die cd ist leider nicht die gesamtausgabe des musicals , dennoch kann man sich gut in den theatersaal versetzen.nach meinem <NUM> . besuch in der neuen flora bin ich von der cd besetzung am meisten beindruckt . leider ist nun in wenigen tagen schluß mit dem phantom in der neuen flora . bleibt mir nur noch zu wünschen übrig , dass einmal eine videoaufnahme dieses wirklich gelungenen musicals aus der neuen flora auf den markt kommt.dieses müsste ja jetzt zu machen sein ... ... .
was jason wade mit seiner band hier abgeliefert hat kam vor allem überraschend . da man heute sehr selten auf gute handgemachte musik stößt kann man nur gespannt sein , was die jungs in der zukunft zustande bringen . mit ihren texten und melodien erinnert man sich ein wenig an pearl jam , wobei lifehouse sicherlich eigenständig ist . man vermisst keine langen gitarrensoli , wie z.b . von mccready , denn die musik hat ihre eigene stimmung . aber ich würde die platte nicht jedem empfehlen , da sie wohl nicht jedermanns sache ist . wer momentan auf nu-metal bands , wie linkin park abfährt , der wird sich zu tode langweilen . deshalb hört euch die platte erst mal an und dann werdet ihr schon merken , ob es was für euch ist !
habe mir heute die cd gekauft und bin restlos begeistert ; sehr ruhiges album ( wahrscheinlich zu ruhig für das alte plattenlabel von del amitri ; man muss sich das mal vorstellen , dass die plattenfirma den vertrag mit del amitri gekündigt hat ! ) , sehr atmosphärisch , sehr bewegend , `` what is love for '' ist der perfekte soundtrack für die kalten wintermonate , hoffentlich kommt er bald auf tour nach deutschland ( dann bitte auch mit alten del amitri songs ! ! -- absolute kaufempfehlung --
also , ich hab den soundtrack , seit ich garden state im kino gesehen hab , weil der soundtrack sowie der film einfach nur toll ist . ich würde diesen artikel echt jedem empfehlen , der etwas geschmack hat .
der geniale songwriter jeff mangum ist wahrscheinlich genauso bekannt wie seine band `` neutral milk hotel '' , nämlich so gut wie gar nicht . und das ist sehr schade : denn nach dem tollen und eher experimentellen debut-album `` on avery island '' mit seinen song-brillanten `` song against sex '' , `` a baby for pree '' oder `` gardenhead '' avancierten sie bereits zum geheimtipp ; doch dann erscheint ein album mit nahezu ausschließlich akustik-stücken ! und danach ? gar nichts ! so bleibt denn also `` in the aeroplane over the sea '' ihr meisterwerk ... und was für eins ! mit seinen leicht verspielten lyrics und teils kryptischen , wunderschönen metaphern erzählt uns das genie mangum von anne frank und den schrecken des dritten reiches . eine unglaubliche , gänsehaut erregende authenzität wird dem hörer hier geboten , mit einer kraftvollen , ehrlichen stimme . aber wer meint , hier songs voller trauer zu hören , der wird ( bis auf das grandiose , 8-minütige `` oh comely '' ) enttäuscht sein , denn mangum kann auch anders : `` holland , <NUM> '' ( die einzige single ; unbedingt die b-seite `` engine '' anhören ! ) rockt trotz der sensiblen lyrics richtig , geanu wie `` king of carrot flowers , pts . <NUM> & amp ; <NUM> '' . einziger mangel : zieht man die <NUM> interludes ab , kommt man auf nur neun songs . aber die haben es in sich ; an intensität gibt es wenig vergleichbares . entlassen werden wir mit dem zweiten teil des wunderbaren `` two headed boy '' mit den zeilen : `` and when we break / we 'll wait for our miracle / god is a place you will wait for the rest of your life '' . wunderbar melancholisch ! eines der besten konzept-alben , die ich je gehört habe ! <NUM> sterne sind da noch nicht genug ...
diese green day cd ist die bis dato erwachsenste die gd bisher veröffentlich hat.die cd ist echt super , bis auf <NUM> schwächen : wer frühere , punkigere , green day songs mochte , wird entteucht-die lieder sind ruhiger und langsamer als früher.die <NUM> schwäche ist nicht schlim-mir hat ein echter kracher gefehlt wie basket case bei dookie oder se.jimmy auf dem album american idiot.trodtzdem , absolut zu empfehlen !
fünf sterne für ein wunderbares album . barbra streisand mit ihrer klassischen stimme und die poppigen songs von barry gibb ergeben eine wunderbar harmonische , entspannte und zum teil auch aufregende platte im stil des klassikers `` guilty '' von vor <NUM> jahren - ihrem meistverkauftem album überhaupt . ich möchte sogar wagen zu behaupten , daß `` guilty pleasures '' um einiges besser ist als der vorgänger . einige songs haben extremes hitpotential - wären wir noch in einer zeit wie vor <NUM> , <NUM> jahren , würde das album mindestens zwei nummer-eins-hits liefern : `` stranger in a strange land '' , eine kraftvolle ballade mit gänsehautrefrain und einem unter die haut gehenden text . `` night of my life '' , eine uptempo-nummer , der das zeug zum club-klassiker hat und in den us-billboard-dancecharts in diversen remixen bereits vordere plätze belegt . barbra singt mit unglaublicher leidenschaft und gefühl , die songs sind mitreissend arrangiert , tolle texte ( `` it 's up to you '' + `` all the children '' , bei dem sie nochmals aufs tempo drückt ) , ein rundum gelungenges werk , welches auf direktem weg das herz erreicht und gerade in zeiten von klingelton-hits und anderen grausligkeiten die guten alten werte von musik hochhält : erstklassige und trotzdem eingängige songs , gesungen von einer jahrhundertstimme .
hab mir die cd extra wegen einem kurzen urlaub nach italien geholt . für den sommer brauchts ja auch ein gute-laune-album , dass fröhlich macht . da kann ich dieses album nur empfehlen . neben den beiden bereits bekannten und recht peppigen singles sind noch ein paar andere sommersongs an board . gespickt mit eingängigen melodien und noch einfachereren texten . allerdings gibts noch ein paar lieder , die recht <NUM> sind . beim gesang haperts auch manchmal . doch schwamm drüber . ein nettes album , dass man im sommer immer wieder rauskramen und durchhören kann . auch bei schlechtem wetter .
also das musical ist echt fantastisch die lieder reißen einen wirklich mit im stück nur leider gibt die cd nur einen kleinen einblick in das musical . mit mageren <NUM> tracks auf der cd , die zwar gut ausgewählt wurden , enttäuscht die cd marie antoinette leider . daher nur <NUM> sterne für die cd . marie antoinette bietet fantastische stimmen wie roberta valentini , ethan freeman , sabrina weckerlin usw.. guckt euch das musical an es muss jeder selber entscheiden ob man das geld in die cd investiert oder ob man mit einem atemberaubenden erlebnis wieder nach hause fährt ... .ich habe sie gekauft und bin zwar etwas enttäuscht jedoch bleiben diese lieder einem im ohr und ich hoffe das es wie bei rebecca eine gesamtaufnahme geben wird mit diesem unglaublichen cast
method mans debut ist ein mehr als gelungenes hip-hop album . die tracks , von the rza produziert , basieren auf simplen , düsteren und harten beats im stile von <NUM> chambers oder return to the <NUM> chambers von odb . method mans flow und skillz sind unantastbar , die produktionen sind wie maßgeschneidert . es gibt zwar keine echten höhepunkte ( `` bring the pain '' am ehesten ) und das album ist relativ kurz , dafür ist es durchgehend gut und flüssig . mein favourite-track ist definitiv `` mr. sandman '' feat . rza , mit einem der sickesten beats , rzas gravedigga-flow und meths unglaublichen sprachfluss der teilweise schon wirkt , als hätte er das ganze im delirium geschrieben ( wer weiss.. ) resumé : wer den alten hardcore-wu-tang-style schätzt und etwas für meth übrig hat , muss dieses album haben ! peace
also dieses album ist mit abstand das beste überhaupt.aber wer pi kennt und schätzt , kauft sich jedes.alle genial . kaufffffffffffft es euch
dieses album ist zwar noch nicht auf dem markt , aber ich habe gestern das vorstellungskonzert des albums in amsterdam gesehen . ein sehr gelungenes werk . ein muss für jeden epica-fan .
ich erinnere mich noch sehr gut an das unplugged-konzert , welches ich vor etwa anderhalb jahren in dresden genießen durfte . die songs in einer etwas ruhigeren version zu hören war einfach unvergleichlich , martas stimme kam so noch viel besser zur geltung und es machte einfach spaß , zuzuhören . dieses konzertgefühl stellt sich sogar schon beim anhören dieser cd ein . man will tanzen , mitsingen , klatschen - alles , was man auf einem richtigen konzert auch tun würde . auf der knapp <NUM> minuten langen cd findet man ein sehr schöne auswahl von die happys songs , darunter auch ein tschechisches lied , das von ihrem vater geschrieben worden ist . besonders hervorzuheben sind `` violent dreams '' , welches auch unplugged ein echter knaller ist ( mal von den leichten textproblemen abgesehen ; ) ) und `` not that kind of girl '' , wo man permanent mitsingen will . während und nach dem genuss dieses albums muss man einfach gute laune haben ! wobei man nach den letzten klängen beinahe ein trauergefühl verspürt , dass das konzert zu ende ist . volle fünf sterne für diese gelungene gute-laune-live-cd ! die happy rocken selbst unplugged : ) ! nur ist es schade , dass `` supersonic speed '' nicht mit auf dieser cd ist , sondern nur auf der single-edition von `` i am '' - denn das ist ein weiterer höhepunkt dieses konzertes . wer die happy kennt und liebt , sollte sie sich auf jeden fall nicht live entgehen lassen , ob nun unplugged oder nicht . und das gilt auch für diejenigen , denen der name die happy noch nicht so geläufig ist .
ich bin seit jahren begeistert von der musik der söhne mannünsheims und diese live cd ist ein riesen geschenk an uns fans.jedes stück auf dieser live cd ist voller gefühl egal ob es power of the sound ist oder zurück zu dir und auch die titel der ersten platte zion spiegeln all das was wir in unserer gesellschaft vermitteln sollten.xavier naidoo ist ein toller künstler und zusammen mit den söhnen mannheims macht er einfach wunderbare musik.ich kann jedem diese live platte nur entfehlen auch leuten sie noch nicht viel von den söhnen gehört haben kauft sie und ihr hört gute und ehrliche musik aus tiefsten herzen .
nach langem warten endlich da und im dvd player ... .. und ich muss sagen ein meisterwerk ! ! ! ! ! bleibt zu hoffen das es kein goodbye für immer ist ! ! ! ! in punkto stimme , ausstrahlung , gefühle kann michelle keine das wasser reichen ! ! ! ! ! ! ! michelle war , ist und bleibt die königin/diva der deutschen schlagers ! ! ! ! ! wir vergessen dich ganz sicher nicht so schnell , michelle , du bleibst auf meisterwerken gebrannt ! ! ! ! ! ! !
pünktlich zum tollen frühlingswetter gibt es nun die neue rosenstolz - single `` blaue flecken '' , und zwar gleich in <NUM> verschiedenen versionen . in schweren zeiten für den eingefleischten rosenstolz-fan wird die dritte single aus dem nr.1-album `` die suche geht weiter '' ausgekoppelt . `` blaue flecken '' - ein song , der gute laune macht , zum frühling passt und einfach im ohr bleibt . bereits <NUM> wurde der song live während der sommertour vorgestellt und kam beim publikum bestens an , genau wie auch auf den konzerten der `` bist du dabei '' -tour . kein wunder also , das ausgerechnet `` blaue flecken '' nun ausgekoppelt wird . als die entscheidung fiel , gerade diesen song auszukoppeln , war die rosenstolz-welt noch in ordnung . die tour war in vollem gange und tausende fans feierten rosenstolz auf ihren konzerten . doch dann kam anfang <NUM> der schock - die letzten konzerte der wintertour wurden abgesagt , wenig später auch sämtliche konzerte der sommertour . der grund : peter erkrankt am burn-out syndrom . eine schwere zeit begann , nicht nur für rosenstolz selbst , sondern auch für alle fans . die neue single gibt da auch neuen mut - alle sind in gedanken bei peter und drücken die daumen für eine gute besserung . auch wenn der text zu `` blaue flecken '' schon ein wenig trauriger ist , ist es ein song , der mich zum lachen bringt . der meine laune verbessert , der mir einfach viel gibt . viele kennen eine solche situation - man verlässt einen menschen den man liebt , oder wird verlassen . und trotz der trennung bleiben blaue flecken in form von gedanken oder erinnerungen an die längst vergangene zeit . man hat abgeschlossen , kann und will aber nicht vergessen . auf der einen seite geht es einem besser , auf der anderen seite fehlt etwas im leben . wieder einmal ein text , in den man sich hineinversetzen kann . der gerade in der melanchonischen <NUM> uhr morgens-version auch mal bei liebeskummer helfen kann . es ist immer wieder faszinierend , wie es rosenstolz gelingt , eigentliche gute-laune-songs in glasklare balladen zu verpacken . ein weiteres highligth ist natürlich auch die live-version , die einen vorgeschmack auf die bald erscheinende live-dvd gibt . rosenstolz sind live erstklassig , und es ist immer wieder überwältigend , dass nahezu alle besucher eines konzertes jedes einzelne lied mitsingen können . und das nutzen die beiden natürlich auch gnadenlos aus , und lassen gerne mal das publikum singen , was einfach gänsehaut verursacht . auch peter `` durfte '' : ) auf der neuen single mal seine gesangsleistung unter beweis stellen , indem er erstmals in der geschichte eine eigene b-seite aufnahm . entstanden ist `` susi im roten kleid '' , hört sich ein wenig nach junger boyband aus einem kleinen garagenstudio an . der text erzählt eine lustige geschichte über eine person , die tatsächlich existiert und zu peters freunden zählt . ein song , der sicherlich nicht massenkompatibel ist und der zeigt , dass rosenstolz immer wieder neues ausprobiert und dass man sich auch traut songs zu veröffentlichen , die sicherlich nicht dem `` mainstream '' zuzuordnen sind . neben `` susi '' findet man ein weiteres neues lied auf der single - `` alles ist erleuchtet '' . früher dachte ich immer , b-seiten sind titel , die irgendwann mal aufgenommen wurden , aber einfach nicht gut genug für ein album sind . und bevor man sie irgendwo im archiv verstauben lässt , werden sie mit auf eine single gepresst . vielleicht stimmt das so auch , aber b-seiten von rosenstolz haben einfach eine wahnsinnige qualität . ich habe `` alles ist erleuchtet '' drei mal gehört bisher , und schon schwirrt mir der song im kopf . alles in allem eine typische rosenstolz-maxi die einfach überzeugt . drücken wir die daumen , das `` blaue flecken '' nicht die letzte single von rosenstolz ist . dennoch ist es ganz klar , das peters gesundheit an erster stelle steht und alleine er entscheidet , wann und ob er sich wieder in der lage fühlt , zurück zu kommen .
einen würdigen schlussstrich unter ihre viel zu kurze karriere setzt dieses meisterwerk . der unverkennbare gitarrensound , wunderbare melodien , die überwechselnd in wildem stoner-donner einen die augen schließen lassen , um eine knappe stunde später aus der meditation zu erwachen , und aufs neue den play-knopf zu drücken . als fan aller älteren scheiben stellte sich das vergnügen allerdings erst nach öfterem anhören ein , denn diese cd ist anders , nicht so straightforward , abrupte breaks und rhytmuswechsel verunsichern den überzeugten headbanger zunächst , aber schließlich sind es lieder wie `` one inch man '' , `` el rodeo '' oder das heiß geliebte `` spaceship landing '' , die zeigen , wie zeitlos kyuss musik machen konnte .
als ich diese cd in den händen hielt hatte ich noch nicht so viel von bob marley gehört , doch war ich gleich begeistert . seine größten und besten hits sind auf cd <NUM> , auf cd <NUM> findet man remixes einiger titel . es ist echt für jeden was dabei , für kenner , und auch für die die in diesen musikstil reinhören wollen . also : kaufen ! es lohnt sich echt ! ! !
... und es wäre immer noch gut . schön wenn es noch künstler gibt , die immer ihrer linie treu geblieben sind und auf die man sich immer verlassen kann . live ist er eh unschlagbar und seine lieder haben genau die mischung zwischen spaß und tiefgang , die ein spitzenalbum braucht . sollte es noch jemanden geben , der mmw nicht kennt , kann sich hier den perfekten überblick verschaffen . unbedingte kaufempfehlung ! ! ! für alle anderen ist es wahrscheinlich die längste praline der welt und kann komplett mit genuss verspeist werden . <NUM> sterne für westernhagen - <NUM> sterne für die voter , die dieses album zusammengewählt haben !
elton john - greatest hits 1970-2002
eine schöne zusammenfassung der größten hits aus den letzten alben zw . <NUM> und <NUM> ! als echter fan besitzt man natürlich jedes album , jedoch mein freund findet dies als `` frischer u2-fan '' richtig gut . also volle punktzahl für u2 ! ! !
ja , `` pop '' ist es nicht nicht unbedingt , was u2 hier abliefern . nein , die beste stilbeschreibung gelang u2 selber . diese sagten nämlich , sie seien zu diesem zeitpunkt ( <NUM> ) einerseits von den errungenschaften im bereich der elektronischen musik ( the prodigy ! ) , andererseits von der wiederentdeckung des `` klassischen '' songwritings ( oasis ! ) beieindruckt gewesen , und wollten beides auf einem album zusammenbringen . u2 spielt oasis meets prodigy .
`` kind of blue '' von miles davis hat eine längere geschichte in meinem platten- und cd-schrank . in den frühen siebzigern hörte ich erstmals diese 'uralten ' aufnahmen - sie stammen aus dem jahr <NUM> - und war sofort verzaubert von dem ruhigen und fließenden charakter dieser musik . der lp folgte die cd-ausgabe in gold und dieser dann die hier besprochene . zu `` kind of blue '' ist eigentlich alles gesagt und geschrieben , miles davis hat hier zusammen mit julian `` cannonball '' adderley , john coltrane , wynton kelly , bill evans , paul chambers und jimmy cobb ein album eingespielt , welches als einer der meilensteine des jazz zu bezeichnen ist , - die soli basieren nicht mehr auf akkordwechseln sondern auf skalen , was der musik einen schwebenden charakter mitgibt . das ergebnis ist einfach schön . so ist es nicht verwunderlich , dass dieses album nun über mehrere generationen hinweg seine käufer findet . die hier vorliegende ausgabe ist die nach meinem geschmack gelungendste , der ton ist klar , das booklet ist informativ und zudem ist mit einer zweiten version von `` flamenco sketches '' auch noch ein bonus track enthalten . sehr empfehlenswert !
ein absolutes highlight für mey-fans . besonders , wenn man live dabei war . danke , lieber guter reinhard !
ich habe mir die cd gekauft und finde sie super . sie ist anders als soundtrack - save the last dance . sie geht nämlich nicht so richtig in die r & amp ; b richtung , aber sie ist genau so gut . also ! ! ! ! ! ! ! ! ! kauf ' dir die cd ! ! ! ! ! ! ! ! !
das neue album von atb ist ein schönes digipack mit <NUM> cds und <NUM> dvd . cd <NUM> ist ein reines chillout album und einfach nur wunderschön . man kann sich bei schönen melodiösen tracks wunderbar entspannen . manche sind rein instrumental , manche untermalt mit gesang . allein schon wegen cd <NUM> lohnt sich der kauf des albums ! auf cd <NUM> befinden sich schnellere tanzbare tracks und auch ruhigere . für mich als großen atb fan ist dieses album allein schon pflichtkauf , aber es lohnt sich auf jeden fall ! es ist für jeden was dabei . einfach der hammer .
eine top agnetha , eine top cd ! super schöne songs , tolle stimme , abwechslungsreich , west-coast felling , verträumt ... obwohl das album bereits im februar <NUM> international veröffentlicht wurde , ist es noch immer absolut hörenswert und hat an charme nichts verloren . tip !
was soll ich zu till brönner noch sagen ? diese cd ist mit abstand das beste was er bisher veröffentlicht hat . er hat sich richtig mühe gegeben . seine gastmusiker sind hervorragend ! obwohl der sound gleichbleibend ist , wird seine musik nie langweilig . ein weiteres highlight sind die auswahl der drei sängerinnen - das ist weltklasse . till , es wird schwer für dich die latte noch höher zu hängen ! diese cd bekommt von mir die `` unbedenklichkeits-bescheinigung '' , weil man sie von anfang bis ende genussvoll durchhören kann ! ! ein muss für jede cd-sammlung und ein ideales geschenk für jeden , der wert auf anspruchsvolle musik legt . einen stern habe ich abgezogen , weil es die cd in zu vielen versionen gibt . früher war es schöner , da gab es vom musiker nur eine neue schallplatte und alles war gut ...
nachdem ich einige ausschnitte der tour von ina müller am fernsehen gesehen habe , habe ich mir die cd gekauft und bin seid dem ein absoluter fan von ihr geworden . die titel sind durch die bank weg gut , mal schnellere stücke , mal balladen . mit ihrer super stimme und guten texten ist diese cd meine absolute lieblings-cd geworden . einfach 5sterne !
fricsay l'incomparable dans une de ses oeuvres fétiches . couleurs , vivacité , profondeur : tout y est . y manque simplement un soupçon d'âpreté que je retrouve davantage encore dans sa 1ère version ( dg , avec le rias , mono ) qui reste , au plus haut niveau , ma préférée .
ich finde , die ? ? ? und das gespensterschloß ist eine der besten folgen überhaupt.es ist die <NUM> . folge und sie ist perfekt gemacht.diese folge ist nicht nur was für junge leute , sondern auch was für erwachsene.als ich diese folge das erste mal gehört hatte , bekam ich an manchen stellen eine gänsehaut.außerdem tritt hier das erste mal so richtig ihr fahrer morten in aktion . die ganze folge ist wunderbar anzuhöhren . man kommt voll und ganz auf seine kosten .
ein wirklich wundervoller song , voller tiefer gefühle . für mich einer der schönsten lieder zum träumen der letzten zeit . gesungen von einem künstler mit einer stimme , die in erinnerung bleibt und die seele berührt . kaufen ! !
guten morgen ! na im grunde genommen ist das ein sehr hübsches gesamtwerk , mit sehr lieben texten und wenn man auf derartige notenkombinationen , gepaart mit einem zuckersüssen elfenstimmchen , steht . es plätschert locker , flockig dahin und verschönert tatsächlich die zeit . song no <NUM> allerdings ist relativ seltsam ! nach kurzem grübeln - eine der schlechtesten kopien , falls es denn eine sein soll - `` just like heaven '' von cure . why ? ansonsten gibt 's nichts zu sagen . ich mag das album , salú , uk
klaus badelt und hans zimmer haben mit diesem soundtrack wirklich ein meisterwerk geschaffen . das maintheme ( he 's a pirate ) ist spektakulär , die zwischenstücke ( fog bound , walk the plank ) stimmig sind und einfach nur wunderschön , wobei die einzelnen tracks allesamt ineinander übergehen und quasi ein einziges , 45-minütiges konzert ergeben .
die cd ist so , wie ich sie mir vorgestellt habe . sie war ein geschenk für meinen vater und er hört sie sehr gern .
nachdem der ohrwurm `` allein allein '' fast schon nervig ständig im radio geduldelt wird , überrascht die cd mit grandiosem pop , einer mischung aus indie , synthie-pop und opernhaften elementen aus deutschen landen . gänsehautfaktor , immer wieder anders , über allem schwebt die filigrane , fast ein wenig weibliche anmutende stimme von sänger felix räuber . wunderschön ! einfach nur empfehlenswert .
sehr , sehr schönes winter-album - weihnachts-album würde ich es nicht nennen , man kann es nämlich ohne weiteres auch noch nach der weihnachtszeit hören - einzig `` silent night '' ist schon sehr weihnachtlich . empfehlen würde ich auf jeden fall die deluxe-edition zu kaufen - die darauf enthaltenen bonus-tracks sind die besten des ganzen albums .
was soll man zu michael bolton noch groß sagen ? der name ist programm und bürgt für qualität .
schon seit langem warte ich auf ein best-of-album von robby williams ! ich bin kein fan von ihm , hörte seine single-auskoppelungen jedoch im radio immer recht gerne . da ich bis jetzt nicht eine einzige cd von ihm habe , kommt mir diese zusammenstellung seiner größten hits also gerade recht ! allen ( hier nörgelnden ) fans kann ich nur sagen : seid doch froh , dass ihr das geld für die cd sparen könnt , wenn ihr die ganzen titel schon zu hause habt ; o ) allen anderen wünsche ich einen angenehmen hörgenuss !
wer kennt sie nicht , die bittersüße und zauberhafte geschichte des letzten einhorns . es ist großartig , wie allein dieses album den film vor meinem geistigen auge wieder auferstehen liess und wie viel von dem fast magischen flair des films diesem grandiosen soundtrack zu verdanken ist . wunderschöne stücke , die die ganze bandbreite an emotionen um traurigkeit , melancholie , schwermut und schicksalhaftigkeit , aber auch schönheit , harmonie und besinnlichkeit abdecken . stille stücke wechseln sich mit wahrhaft erhebenden ab und erschaffen damit eine bezaubernde variation an instrumental- und orchestralstücken und nicht zuletzt der hier wahrhaft brillierenden truppe von america , die alle gefühlslagen auslotet und teilweise so überirdisch schön gelungen ist , dass ich förmlich in diesen herrlichen tönen versunken bin . fazit : eine bewegende sammlung von titeln , die einen nicht mehr loslassen und die wunderschöne geschichte des letzten einhorns erst wahrhaft ins herz eindringen lassen .
ich habe von simple plan mehr durch zufall erfahren weil ihre songs auf mtv und co ja nicht besonders oft gespielt werden . also hörte ich mir shut up ! im internet an und der song schlug bei mir sofort voll ein ! ! auf gut glück kaufte ich mir das album und war total begeistert ! ! ! die texte sind tiefgründig und gerade wir teenager können uns mit den meisten identifizieren , die songs gehen echt ab und mit untiled beweisen die jungs dass sie auch eine ernste ruhige seite haben und pierre singt auch noch mit solcher leidenschaft die man bei einer castingband nie hören würde . ich würde mir dass album also auf jeden fall kaufen weil für jeden etwas dabei ist ! ! !
ich kann das album nur weiterempfehlen , es ist jeder titel für meinen geschmack auf dem album toll .
dieses wunderbare , grandiose debütalbum von zascha moktan ist heute angekommen ... und seitdem höre ich es cd rauf und cd runter . es ist garantiert eines der besten alben , die in der letzten zeit auf den markt gekommen sind : schöne , feinfühlige und dennoch temperamentvolle musik , gesungen von einer einzigartigen künstlerin , die hoffentlich noch ganz viel musik dieser art produzieren wird ! auch wenn musik geschmackssache ist : jeder song auf dem album ist es wert , in ruhe und mit muße gehört zu werden !
auch wenn es bei musik natürlich immer geschmackssache ist und eine renzension nur bedingt aussagekräftig ist , muss ich sagen , dass mir persönlich der soundtrack sehr , sehr gut gefällt . ich hatte zuerst den film gesehen und danach mir dann den soundtrack gekauft . meiner meinung nach ist diese musik wesentlich besser , als vieles von heute . die performance von reese witherspoon und joaquin phoenix ist ausgezeichnet . abgesehen von den üblichen nachteilen , die cds haben ( wie z.b . nicht legal mögliches rippen - also in mp3 oder ogg umwandeln um diese auf einem mp3-player zu hören ) kann ich diese cd nur empfehlen ! <NUM> sterne !
diese sängerin ist einfach wahnsinnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! mit liberatio hat sie ein lied gemacht was meiner meinung nach jeder gehört haben muss
im siebten jahr ihres bestehens veröffentlichen saltatio mortis unter der ägide von thomas heimann-troisen ( schandmaul & amp ; in extremo ) ihr siebtes album . nach der massiven besetzungsänderung im letzten jahr , erhebt sich saltatio mortis wie neu geboren aus der asche und liefert einen meilenstein in der geschichte der mittelalterrockmusik ab . wo der vorgänger `` des königs henker '' noch sehr düster war und sich ein stückweit von den mittelalterlichen wurzeln der formatio entfernt , ist man mit `` aus der asche '' spielfreudiger und mittelalterlicher unterwegs , ohne das der rockcharakter darunter gelitten hätte . dies ist der verstärkten gitarrenarbeit zu verdanken , die eine zentrale position auf `` aus der asche '' einnimmt . so fressen sich titel wie `` spielmannsschwur '' und `` uns gehört die welt '' unbarmherzig zwischen den lauschlappen fest . zusammen mit der stimmlichen weiterentwicklung von alea , wie sie z.b . in `` prometheus '' gut zu hören ist , sind alle ingredienzien für ein hitalbum vorhanden und es müsste doch ein wirklich verflixtes siebtes jahr sein , wenn `` aus der asche '' nicht einschlagen würde , wie die sprichwörtliche bombe - das potential dafür ist jedenfalls vorhanden . wer übrigens gehofft hat , das es mit `` aus der asche '' wieder in die alten , elektronischen zeiten zurück geht , hat sich getäuscht - es bleibt beim eingeschlagenen mittelalter-rock kurs . mit `` aus der asche '' dürfte sich saltaio mortis in die obere liga der sackpfeifen-fraktion gespielt haben - und das sei ihnen gegönnt . wer auf eingängigen mittelalter-rock mit guter gitarrenarbeit im stile der `` großen drei '' ( schandmaul , in extremo und subway to sally ) steht , sollte unbedingt zuschlagen . vorbei die zeiten wo sich alles etwas kratzig und gequetscht anhörte - das oktett hat mit `` aus der asche '' ein neues kapitel in ihrer bandgeschichte aufgeschlagen und wenn dies so furios weitergeht , wie es begonnen hat , steht uns noch großes bevor .
es ist ein gerücht , dass rob altersbedingt nachlässt . ich habe ihn <NUM> in dortmund gesehen und war mir mit einer menge anderer priest veteranen einig , dass wir priest und rob ( ohne teleprompter ! ) seit <NUM> jahren nicht so gut gesehen habe . absolut souverän begeisterte priest die massen - heavy metal champions league . auch auf dieser cd sind die jungs ( ! ) in topform . allerdings hätte ich mir noch `` i 'm a rocker '' , `` worth fighting for '' , `` revolution '' und `` angel '' gewünscht . der sound ist sehr druckvoll und authentisch . es begeistert mich imemr wieder , welche perfektion live geboten wird . rob ist gut - manchmal sogar perfekt . das von manchem kritisierte `` painkiller '' ist - man muss es halt live erleben - der gipfel der extase . das rob dabei das letzte aus sich rausholt , macht ja gerade den charme aus . das ist power ohne rückscht auf verluste . mein fazit : nicht unbedingt die cd für einsteiger aber ein muss für fans .
eigentlich wurde alles schon gesagt , nur ich bin durch zufall auf anouar brahem gestoßen und so begeistert ... so ein feinfühliger musiker ! ich bin ganz hin und weg ... eine mischung aus orientalischer-u . jazziger musik , auf alle fälle sehr meditativ und entspannen , aber nie traurig . das richtige zum genießen und träumen ! im kopf fährt dabei ein phantasiefilm ab . sehr empfehlenswert !
... . gestern habe ich , nachdem die cd schon in den vergangenen zwei monaten einige male lief , den film angeschaut und diese wunderbaren lieder bekommen nun bilder und damit eine neue aufmerksamkeit . wenn man nun nochmal intensiver auf die texte achtet und dabei die geschichte des buches/films dabei im kopf hat , muss man zum schluss kommen , dass dies wirklich grossartige filmmusik ist . passend , im film mittragend und bewegend und fuer sich zum hoeren auch wunderschoen . besonders gut ist im abspann laufend `` guaranteed '' , welches mit seinem text zusammenfasst und gleichzeitig die eigenen freiheitsgedanken und den inneren individualismus anregt . `` on bended knee is no way to be free '' und `` i knew all the rules , but the rules did not know me '' sagen einiges aus -- aber um alles zu sehen , sollte man cd und film gemeinsam wahrnehmen . lohnenswert ! !
nachdem ich schon von `` bedingungslos '' total begeistert gewesen bin , freue ich mich sehr über ihr zweites duett `` du bist wie musik '' und hoffe das bald ein album kommt ! ! ! !
ich hab das album zum geburtstag bekommen und dachte erst mal am anfang , dass das nicht ganz meinem geschmack entspricht , aber jetzt bin ich angenehm überrascht ! the impossible dream - hammer starke ballade , die man sich tausend mal anhören könnte - <NUM> sterne soothe my soul - schneller song , der jeden in gute laune versetzt - <NUM> sterne your precious love - ein schönes duett , was am anfang sich ein bisschen langweilig anhört , aber sich dann super steigert - <NUM> sterne get it right - schneller , eingängiger song - <NUM> sterne part time love - sie ist die königin der balladen , was sie hier mal wieder beweist - <NUM> sterne sexual healing - der song hat einfach etwas - <NUM> sterne son of a preacher man - geiler song , der einzige den ich auch im orginal kannte - <NUM> sterne soulicious - gleichnamiger song zum album , hat aber nicht ganz meine erwartungen erfüllt - <NUM> sterne love on a two way street - starke ballade - <NUM> sterne one day i 'll fly away - schöne eingängige melodie - <NUM> sterne i 've got to use my imagination - ein schneller song , den man brauchte nach diesen balladen - <NUM> sterne i never loved a man - ein tolles lied , dass sarah 's starke stimme gut unterstreicht - <NUM> sterne same old story - durchschnittlich - <NUM> sterne if it 's magic - der stärkste song des albums hammer ! ! ! - <NUM> sterne fazit : man muss diese art von musik mögen , um das album zu mögen . und man sollte es sich öfters anhören , aber dann ist echt gut . das orchester und sarah 's gute stimme macht das album zu einem ihrer besten . den schmerz den sie in letzter zeit erleben musste , macht ihre stimme irgendwie noch besser und hörenswerter . dazu ist das booklet und die ganze cd sehenswert . runde ecken , schöne fotos und andere specials machen das album auch vom äußerlichen perfekt . sterne : macht 4,7 sterne , d.h. <NUM> sterne . gratulation , sarah !
terius youngdell nash aka the dream kommt nun aus dem hintergrund ins rampenlicht . vor monaten noch für den sommerhit des jahres schlechthin `` umbrella '' von rihanna verantwortlich und auch in vielen weiteren produktionen in diesem jahr beteiligt u. a. j . holiday 's grandiose single `` bed '' kommt nun sein debut album `` love hate '' was in vollem titel `` love me all summer , hate me all winter '' heißt . mit diesem werk hat der gute ein solides werk hingelegt was durch einige frische songs besticht . die erste singleauskopplung ist der track `` shawty is da shit '' mit brooklyn rapper fabolous , ein schöner laid back track bei dem fab 's raps gut mit the dreams gesang harmonieren . eigentlich ist hier für jeden was dabei ... wen es auf die tanzfläche ziehen soll der hört sich einfach `` fast car '' oder `` ditch dat '' an , wers etwas chilliger mag greift einfach zu den gefühlvollen slow jamz ala `` falsetto '' , `` luv songs '' , dem genialen duett `` livin a lie '' mit rihanna '' oder dem zum abschluss nochmal wunderbar zum träumen einladenden song `` mama '' . ein bisschen down south mit rnb vermischt kommt dann wohl bei `` i luv u girl '' und `` play in her hair '' durch mit finger snaps und bei den songs `` she needs my love '' und `` purple kisses '' erkennt man ganz klar the dreams handschrift durch , denn diese songs ähneln vom beataufbau her sehr an das am anfang schon erwähnte `` bed '' von j . holiday . als fazit bleibt mir da zu sagen : the dream gelingt mit seinem debut ein gutes werk das sich in einem jahr <NUM> voller rnb highlights mit in den oberen rängen einfindet . peace
also ich muss nur sagen das kse immer besser wird . eine perfekte mischung aus hardcore und metal . als ich das erste mal ein lied von kse ( the end of heartache ) hörte bin ich sofort in ein geschäft gerannt und hab mir das album gekauft . @ licht rock ruldolph : nein ich glaub nicht das deine anlage kaputt ist , denn ich hör dieses `` blubbern '' auch und ich stimme auch zu das ich eigentlich nur noch drauf achte wenn ich das lied höre . ziemlich nervig ... ich würd mal sagen das `` the arms of sorrow '' `` this is absolution '' `` break the silence '' und `` reject yourself '' am besten sind . dieses album ist mehr melancholisch und emotional aber trotzdem ist es sehr gut . ich rate alle rock und metal fans dieses album zu kaufen , oder wenigstens anzuhörn . aber trotzdem <NUM> punkt abzug . ohrwürmer sind garantiert peace out.. michelle
seit ewigen jahren schlagen sich die techno- und metal-fans gegenseitig buchstäblich die köpfe ein , und wünschen sich dabei stets die pest an den hals . freunde werden diese beiden musik-szenen zukünftig sicher nicht werden . dennoch gibt es heutzutage immer mehr bands , die heftige stromgitarren-mucke mit tanzfähigen elektronic-beats zu kombinieren wissen . was damalige pioniere wie pitchshifter begonnen haben , führt das britische quartett enter shikari auf ihrem zweiten album `` common dreads '' zu einer perfekten symbiose . mal ganz ernsthaft , noch nie zuvor ist einer anderen band eine derart furiose und authentische genre-verbrüderung gelungen , wie auf diesem tollen 50-minüter . geht nicht - gibt 's nicht ! ! ! und auch wenn `` common dreads '' erst seit einigen wochen in den plattenregalen steht , lege ich mich bereits jetzt fest , dass diese scheibe in einigen jahren klassiker-status erreichen wird . enter shikari agieren auf den <NUM> tracks absolut `` open minded '' - und treten dabei alle bestehenden klischees traditioneller rock/metal-musik quasi mit füßen . das dies natürlich auch eine vielzahl nörgler und puristen auf den plan rufen dürfte , ist daher schon so sicher , wie das amen in der kirche . und all diejenigen sollten `` common dreads '' auch tunlichst meiden , wie der teufel das weihwasser . es ist ja im allgemeinen sehr schwer , musik überhaupt mit worten zu beschreiben . bei enter shikari ist es jedoch noch schwieriger - beinahe schon unmöglich . versuchen möchte ich es dennoch . also wer sich da draußen ein komprimiertes , fett-rockendes , unglaublich detailverliebtes `` joint venture '' aus bands wie the prodigy , billy talent , scars on broadway , linkin park ( vor allem die refrains ! ) , chemical brothers , lostprophets , dub war , faithless , system of a down , senser , clawfinger und alten my chemical romance vorstellen kann , der sollte sich umgehend in den plattenladen seines vertrauens begeben , und `` common dreads '' abgreifen . songs wie das geile einstiegs-triple `` solidarity '' , `` step up '' , `` juggernauts '' sowie die hitverdächtigen tanzflächenfeger `` no sleep tonight '' , `` antwerpen '' und `` hectic '' ( oberhammer ! ! ! ) explodieren förmlich vor musikalischem input , und entwickeln in dauerrotation allerhöchstes suchtpotential . bei tracks wie `` wall '' und `` gap in the fence '' gehen enter shikari dann etwas gemäßigter zu werke , und laden zu kleinen trance-spazierfahrten ein . während `` havoc a '' und `` havoc b '' nichts als reinster trip-hop sind , brilliert das durchgeknallte `` the jester '' dafür mit einem mix aus feinen big-band-arrangements , fiesem aggro-riffing und irren computer-generierten melodien . eigentlich ist es kaum zu glauben , was diese band auch anpackt ... es funktioniert einfach ! ! ! lediglich den etwas zu abgedrehten nerven-zwirbler `` zzzonked '' hätte man sich verkneifen können . wer hinter diesem genreübergreifenden sound-overload jetzt eine reine spaßtruppe vermutet , der ist übrigens komplett schief gewickelt . enter shikari nehmen ihre sache nämlich bierernst . schon das bedeutungsschwangere intro `` common dreads '' - basiert auf der eindeutigen message `` we must unite ! '' - macht bereits zu beginn unmissverständlich klar , dass die briten in ihren songs auch politische inhalte transportieren . diese band hat tatsächlich einiges zu sagen ... und das macht das gesamt-paket enter shikari umso interessanter . fazit : geile band , geile scheibe , geile sache ! ! ! die chart-offensive kann hiermit beginnen .
was hatte nick barrett <NUM> eingepfiffen , dass ihm die ideen nur so kamen ? nach dem rockigen einstieg `` indigo '' gehen die stücke mehr oder weniger ineinander über so dass man getrost von einer prog-symphonie reden kann . und von was für einer . hier wird alles was möglich ist an prog-elementen angeboten , metal , heavy , soft , melancholie , pathos , bombast und verschiedene stimmungen und atmosphären nehmen uns mit auf eine nie langweilige reise noch versüsst mit einmaligen gitarrenmelodien-und sounds . auch vom keyboard her hört man die wunderbarsten sounds , die für die atmosphären verantwortlich zeichnen . der gesang klingt durch verfremdung manchmal wie nicht von dieser welt . vom rhythmus her vernimmt man feinste drumpatterns und bassläufe . mehr kann man von einer hyperscheibe wirklich nicht erwarten und deshalb sage ich , wie hier im ruhrgebiet üblich : '' schappoohhh ächt '' . nick barrett - guitars , vocals , keyboard programming peter gee - bass clive nolan - keyboards , back.-vocals scott higham - drums , back.-vocals
schöne , handgemachte musik mit nie langweiligen texten . gute zusammenstellung . empfiehlt sich , um seinen kindern oder enkeln einmal zu zeigen , worauf man 'mal stand , als man noch jünger war ; - )
auch wenn die augenscheinlich `` erste '' single den eindruck vermittelt , dass der protagonist die ausgetretenen fußstapfen von jack johnson und konsorten versucht zu füllen , so sei hier gesagt , dass pohlmann eine neue sparte aufgemacht hat . wer in deutschland soul sucht , der sollte pohlmann finden . i love your sound brother ... vielen dank hank hanson
dieses album ist mit sicherheit ein meisterwerk , wenn auch ein sehr zurückhaltendes , wenn man das so sagen kann . die musik ist gefällig , doch nicht anbiederisch , und erschließt sich erst bei mehrmaligem hören so ganz .
ähnlich wie beim da-vinci-code ist auch die kusik zu illuminati wieder einfach nur genial ! froh war ich vor allem darüber , dass die themen aus dem da-vinci-code wieder aufgenommen aber doch total anders umgesetzt wurden ! abwechslungsreiche und sehr eingängige musik , die man auch ohne den film gesehen zu haben prima hören kann !
als ich den englischen trailer von „harry potter und der gefangene von askaban '' zum ersten mal sah , ist mir sofort der phantastische soundtrack in erinnerung geblieben ... besonders das von einem kinderchor gesungene „double trouble '' hat mich von anfang an beeindruckt . umso mehr habe ich mich gefreut , es endlich im richtigen film zu hören ( leider auf deutsch , aber im abspann durfte ich dann doch noch mein lieblingslied auf englisch genießen ! ) . die musik der vorigen „harry potter '' -filme war auch sehr gut ( john williams ist halt ein profi ! ) , aber die originalität dieses soundtracks übertrifft alles vorherige bei weitem ! mit „double trouble '' hat williams ein zweites , genauso einprägsames „harry potter '' -thema kreiert , das mit seinem mittelalterlichen flair den kompletten soundtrack des dritten filmes durchzieht ( z.b . „secrets of the castle '' , „hagrid the professor '' , ... ) . der text des liedes stammt teilweise aus william shakespeares „macbeth '' , was ich sehr passend finde ( j.k. rowling hätte es bestimmt auch so gemacht , hätte sie daran gedacht einen kinderchor in ihre geschichte einzubauen ) ! auffallend ist auch , dass in diesem film sehr viele atemberaubend schöne melodien verwendet werden , von monumentalen ( z.b . „buckbeak 's flight '' ... wer kann sich diese szene nicht bei dieser musik lebhaft vor seinem inneren auge vorstellen ? ) zu sehr feinfühligen und verträumten ( z.b . „a window to the past '' , „the patronus light '' , „forward to time past '' , ... ) . das eigentlich „harry potter '' -thema darf natürlich auch nicht fehlen ( „lumos ! ( hedwig 's theme ) '' ) , diesmal jedoch mit einer etwas anderen instrumentation . außerdem gibt es diesmal einige eher ungewöhnlich stücke ( vor allem , wenn man die aus den ersten beiden teilen eher gleichmäßige musikalische untermalung gewöhnt ist ) , wie „aunt marge 's waltz '' und „the knight bus '' ( eine eher jazzige nummer ) zu hören , was jedoch deutlich zur atmosphäre des filmes beiträgt . fazit : das ist magie ! dieser soundtrack hat es in sich ! : ) ich bin mehr als begeistert und kann nur jedem empfehlen , sich dieses kleine meisterwerk anzuhören !
ich habe mir jetzt schon einige der fts gekauft , und wurde noch nie enttäuscht . dieses mal hab ich mir nicht mal die trackliste druchgelesen . es ist jedes mal ein guter mix der aktuell angesagten tracks .
um es gleich vorweg zu nehmen , the rapture überzeugen nicht gerade durch ihr songwriting . es scheint , als seien ihre texte nur mittel zum zweck , die umrahmung ihrer musik - nicht mehr . jedoch überzeugen the rapture mit ihren groove , der hinterrücks in die beine geht und einem unweigerlich tanzen lässt . das album erinnert stark an the music und radio <NUM> , unterscheidet sich von denen jedoch durch mehr abwechslung . so findet man zum beispiel eine wunderbare balladen ( open up your heart ) die auch von coldplay oder travis stammen könnte . the raputure werden deinen herbst retten !
hinter dem namen `` the streets '' vermutet man eher schwarze rapper aus den straßen eines ghettos als den milchgesichtigen briten mike skinner . dieser lebt auch noch in einem vorort londons , macht aber eines der besten black music alben des jahres . mit seinem breiten working class slang erzählt er authentische geschichten über das alltägliche leben zwischen freundin und geldproblemen . diese geschichten werden untermalt von 2step , garage und hiphop-beats , die allesamt cool und innovativ sind . und mit dem souligen `` dry your eyes '' zeigt er , daß er auch ein trauriges liebeslied schreiben kann . ein wohltuendes album im sonstigen amerikanischen hiphop-einerlei .
wahre lobeshymnen sind hier zu lesen über dieses werk , und zurecht ! eigentlich unmöglich , solche musik zu erfinden , denkt sich der eine oder andere . einfach genial , wie radiohead dem etikett `` britpop '' - bis dato ( fast ) ausschließlich assoziiert mit blur /oasis - eine ganz neue dimension gab ( und ich habe den vollkommen subjektiven verdacht : absichtlich und bei vollem bewusstsein ! ) . welche andere band hätte die klasse gehabt , einerseits mit `` paranoid android '' das britische klangerbe um wahnwitzige remeniszenen an `` queen '' zu erweitern ( erinnert sei an musikalische kurzdramen wie `` bohemian rhapsody '' , `` the prophet song '' oder `` white man '' ) , andererseits in `` karma police '' den beatles-klassiker `` sexy sadie '' so gekonnt zu fleddern , dass es ( ausser mir ) niemandem aufgefallen zu sein scheint ! freilich , das alleine macht eine band nicht genial . alles andere wurde ja aber bereits von anderen gesagt oder ist eben schlicht - unbeschreiblich .
die ohrbooten kann man schlecht in eine schublade stecken . ich bezweifle auch das diese das möchten . die musik ist ein mix aus ragee , hip hop und pop . ich habe die scheibe jetzt seit mehreren monaten und ich kann mich immer noch nicht satt hören . die ohrbooten schaffen es einfach gute laune zu verbreiten . es gibt auch - einige wenige - ernsthafte lieder , die sind aber nicht depressiv von der musik her . sie regen an , doch mal nach zu denken und trotzdem machen sie lust auf mehr . in meinem freundeskreis finden nicht alle die ohrbooten gut . es trifft also nicht jeden geschmack . meinen haben sie getroffen ! viel spaß mit der cd !
faun habe ich auf dem wgt <NUM> live kennen- und lieben gelernt . da stimmt einfach alles : die beiden sängerinnen sind super aufeinander eingestimmt , auch die ( manchmal vorhandene ) männliche gesangsstimme klingt toll . die melodien gehen ins ohr und sind oftmals mit elektronischen klängen untermalt- was hier aber keineswegs unpassend erscheint ( wie bei manchen anderen versuchen , die beiden stile zu vereinen ) , sondern ein harmonisches zusammenspiel von fast hypnotischer kraft schafft . tolle musik ! und diese cd ist viel besser , als die erste . kaufen , wenn man mittelalter und mystik mag !
die ärzte gründeten sich im jahre <NUM> kurz nachdem sich soilent grün aufgelößt hatten und in der hatten ja bela.b ( dirk felsenheimer ) und farin urlaub ( jan vetter ) schon zusammen gespielt und so beschloß man sich gemeinsam auf musikalische großtaten vorzubereiten dazu kam noch der bassist von der damaligen band frau surbier sahnie ( hans runge ) der ja dann im jahre <NUM> rausgeschmissen wurde mit dem berühmtesten satz den ich je in der musikhistorie gehört habe ( ihr braucht mein gesicht ) . doch nun mal ein paar wörter zu dieser cd hier ! : die ärzte früher 1982- <NUM> sind songs die man heute alle als klassiker betiteln darf denn irgendein song auf dieser cd ist auf jedem ärzte konzert schon pflicht , allein der geniale sommerhit `` sommer , palmen , sonnenschein '' denn man immer wieder hören kann und nich müde von wird oder das schönste lied auf der platte und der auch mal wieder beweisst live sind die ärzte einfach besser als wie auf platte ( d.red ) `` teenager liebe '' aber auch schon länger gespielte songs wie vollmilch oder `` eckelpack '' sind immer wieder geniale songs die man auch immer widder gerne hört . vielleicht ist die soundqualität nicht der bringer aber dafür sind die songs umso kultiger denn vielleicht sind die songs heute um einiges besser durchdacht und musikalisch meilenweit besser als diese lieder hier doch dafür haben diese lieder hier ein ganz besonderen flair den neueren songs vielleicht ein wenig feheln halt richtige evergreens schon fast.also als ärzte fan der ersten stunde oder wer die jungs in den 80er mal beundern möchte einfach hier zugreifen da kann man nix falsch machen und dem kann gesagt sein das er sein geld in die richtige cd der ärzte investiert oder ich könnte noch zu `` das ist nicht die ganze wahrhit '' platte raten diese ist ebenfalls absolute klasse .
längst hat sich gary moore auch wieder den etwas härteren tönen genähert und sich in die weiten des blues-rock begeben , ohne deswegen wieder klassischen hard-rock zu spielen . mit dark days in paradise und spätestens mit power of the blues oder scars erweiterte und öffnete er sein blues-spektrum , sein letztes album close as you get war durchaus eine bereicherung . auch bad for you baby lässt sich in die reihe der blues-rock alben stellen und bietet solide unterhaltung auf hohem ( gitarren- ) niveau . es knüpft schlüssig an close as you get an . moore zeigt ( fast ) die gesamte bandbreite seines könnens , ohne dass es langweilig wird . dennoch sind die songauswahl und das songwriting durchaus beschränkt , echte überraschungen wird man hier nicht erleben . außer vielleicht das stück preacher man blues ( mit otis taylor ) bewegt sich alles in den ( nicht nur durch moore ) bekannten schemata und skalen . trouble ai n't far behind stellt einen schönen abschluss dar und macht das ganze zu einer runden sache , bei der freunde der mooreschen kunst auf ihre kosten kommen . dennoch möchte man dem altmeister zurufen , dass er auf seine alten tage durchaus wieder etwas mehr mut zeigen könnte , insbesondere beim songwriting .
j.j.cale ausgesprochen und wunderbar feinfühlig , mit der herrlichen christine lakeland als loyale partnerin , großartiges songmaterial , keine schwachstellen , very laidback und entspannung pur , einfach ein zeitlos grandioser feelingsvermittler in unserer hektomatik welt . zum genießen und relaxen , wohlfühlmusik ohne ablaufdatum . vielleicht ist `` die fünfte '' j.j. cales beste überhaupt , auf jeden fall aber ein beeindruckendes meisterwerk eines bemerkenswerten musikers , der leider nur im verborgenen blüht , aber immer wieder meilensteine in diesem genre abliefert . bitte bleibe uns noch lange erhalten !
in seiner christlichen periode hatte dylan eine seiner hoch-zeiten . shot of love ist ein meisterwerk unter mitarbeit von ron wood und ringo starr . die aufnahme von <NUM> zeigt , was schon vor <NUM> jahren technisch möglich war . dylan spielt ( every grain of sand ) die inspirierteste mundharmonika seit hippiezeiten . fein ziselierte , audiophile aufnahme , die an die standards von chesky records erinnert .
john barry - spätestens seit james bond ein wichtiger name in sachen filmmusik . hier finden sich einige seiner besten kompositionen vereint .
die keinohrhasen-eierwärmer sind wirklich sehr gut verarbeitet ( innen gefüttert ! ) und sind genauso süß , wie ihr großer bruder , flauschig und knuffig . und wenn sie gerade kein frühstücksei zu wärmen haben , kann man auch ganz prima mit ihnen kuscheln ; - )
mit `` cradlesong '' liefert rob thomas das album ab , welches ich mir bereits <NUM> bei erscheinen seines solo-debuts erhofft hatte . `` ... something to be '' war und ist natürlich kein schlechtes album , wahrlich nicht . aber es hat die ein oder andere länge . <NUM> oder <NUM> der <NUM> songs auf `` ... something to be '' haben einfach nicht die klasse der restlichen songs . ganz anders jetzt das zweitwerk `` cradlesong '' . das album ist von vorn bis hinten mit einer durchgängigen qualität gesegnet , die der vorgänger nicht hatte . darüber hinaus steckt in `` cradlesong '' mehr matchbox twenty als im vorgänger . anspieltips möchte ich eigentlich nicht geben , weil das album als ganzes ein gelungenes stück musik ist . aber da ich dann nach mehrmaligem hören doch mein lieblingsstück gefunden habe , möchte ich jedem wärmstens den großartigen song `` snowblind '' ans herz legen . großer sport , mister thomas ! unterm strich wohlverdiente <NUM> von <NUM> . und als nächstes bitte wieder ein mb20-album plus tournee !
die gleichung e=mc² begründet eigentlich die relativitätstheorie von einstein , darf sogleich aber auch gern das <NUM> . studioalbum von mariah carey betiteln . dachten wir doch nach dem vorgänger `` the emancipation of mimi '' , dass die emanzipation ihres alter egos mimi längst abgeschlossen sei , werden wir nun mit der emanzipation der mariah carey konfrontiert und lauschen mit hohen erwartungen dem offiziellen nachfolger . starten wir also mit `` migrate '' , das mit witzigen synthie-flöten und einer starken r'n'b-attitüde garantiert für einige zeit im ohr hängen bleibt . unterstützung in höchstform erhält sie hierbei von t-pain . gleich darauf folgt die erste single `` touch my body '' , die ebenfalls mit einer verspielten r'n'b-melodie trumpft und zudem ihre <NUM> . # <NUM> in den billboard-charts markiert . im mittleren teil plätschern songs wie das reggaelastige `` cruise control '' , das pathetische `` love story '' oder das balladeske `` last kiss '' leider etwas vor sich hin . die spaßig , funkigen nummern werden mit `` i 'm that chick '' ( mit unterstützung eines michael jackson-samples ) , `` i 'll be loving you long time '' und dem groovigen `` o.o.c . '' abgedeckt . gegen ende werden dann noch mal die ganz großen geschütze aufgefahren . `` for the record '' ist ein grandioser herzschmerz-song in bewährter mariah-manier . raffiniert und mit tollen bridges singt mariah eine großartige ballade , in der sie emotional so explodiert , wie man es lang nicht mehr in dieser form von ihr gehört hat . auf der zweiten us-single `` bye bye '' wird nachdenklich und traurig an die verlorenen freunde und familienmitglieder erinnert . das bombastische `` i wish you well '' ist ein stimmliches meisterwerk und zieht als finaler song noch einmal alle register . zwar hat mariah carey diverse co-writer , doch sollte nicht vergessen werden , dass sie selbst auch ausgezeichnete lyrics schreibt . so gehört beim cleveren `` side effects '' , eine abrechnung mit ex-gatte tommy mottola , bei der fabelhaften ballade `` stay in love '' oder eben auch bei `` touch my body '' . alles in allem macht e=mc² lust auf unzählige runden im player . ein gut produzierter nachfolger mit herrlicher musik wurde wieder einmal mehr von einer der großartigsten sängerinnen aller zeiten abgeliefert . übrigens die deluxe-edt . braucht man nicht wirklich . es gibt kein digitales zusatzmaterial , lediglich aber eine lästige cd-pappverpackung , ein poster und ein i-pod-skin zum aufkleben .
so lange haben wir gewartet , zum schluß schon die wochen , tage und stunden gezählt , nun ist sie endlich da : `` atls '' , wie sie die eingefleischten fans bereits liebevoll nennen . mit `` back to bedlam '' hatte james die meßlatte ziemlich hoch gelegt und alle haben sich gefragt : ist da eine steigerung möglich ? klare antwort : jaaaaa ! ! schon beim ersten durchhören der neuen songs war ich von allen restlos begeistert . nichts nerviges , nichts langweiliges oder eintöniges . und wenn die <NUM> lieder durchgelaufen sind , wieder wie schon bei b2b die erstaunte frage : nanu , schon alles ? ? ? ? wir wollen mehr ! ! ! : -d
mit continuum liefert j. mayer eine reife leistung ab , zumal für einen <NUM> jährigen ! sehr kreative und melodische miusik , die oft mit musikalischen besonderheiten überrascht . anspieltipps : i dont trust myself belief ( hervorragend ! ) stop this train man merkt , daß der mann seit seiner ersten cd , die auch schon gut war , eine musikalische weiter-entwicklung vollzogen hat und ihm immer noch überraschendes einfällt . keinerlei einheitsbrei , authentische und eigenwilige popmusik ! der amerikanische sting ( m.e . kommt mayer durchaus an sting ran ! )
ach ja , da werden erinnerungen wach ... ich hatte diese platte mal auf casette und habe sie mir rauf und runter angehört , besonders `` die maurer '' und `` glaspalast '' . einfach gigantisch ! ! das war meine zeit ! werde mir jetzt die cd bestellen und weiterschwelgen ! sehr empfehlenswert ! ! !
keine frage , dieses album ist ein klassiker und verdient die höchstwertung , ebenso wie die zweite platte von ideal . beide scheiben sind seit einiger zeit auf cd erhältlich , nunmehr sogar digital remastert und mit bonus-tracks versehen . wer da nicht zugreift , ist selber schuld . unverständlich bleibt mir , weshalb die ideal-alben `` bi nuu '' und `` zugabe '' bis heute nicht auf cd wieder aufgelegt wurden . zweifellos gibt es eine menge leute , die auf diese veröffentlichungen warten . weshalb also zögert das verantwortliche label , einen re-release zu lancieren ?
ich habe alle alben von enigma und kann hier einige rezesionen zu dieser cd nicht so recht verstehen . gut , sie ist anders , aber nicht schlechter . eher was für intrumentalfans . wer chillige , spacige musik mag , ist hier absolut richtig . genial zum entspannen und zum arbeiten - <NUM> sterne von mir , sehr empfehlenswert !
also auch ich bin mit dieser musik zu weihnachten aufgewachsen . zufällig ist mir diese musik jetzt wieder in den sinn gekommen . freu mich schon , wenn die cd kommt . als kind lief die , damals noch , schallplatte zu weihnachten hoch und runter . und als ich jetzt diese lieder gerade wieder angespielt habe , kamen sofort diese schönen erinnerungen aus der kindheit wieder . mein absolutes lieblingslied , damals wie heute , ist immer noch `` hey du weihnachtsmann '' . einfach nur süß ...
... and you got yours . so eröffnet arnim im song `` demons galore '' dem namensgeber dieser ep , eine punkige nummer vom album limbo messiah . aber kaufenswert macht diese ep nicht dieser sondern die anderen tracks : verdammt gut gelungen ist nämlich z.b . die coverversion des bekannten beastie boys-klassikers `` sabotage '' vom open air in st. gallen . desweiteren findet sich hier eine von thomas gesungenen version von `` marmelade und himbeereis '' , die mit sanftem klavier beginnt um dann doch noch `` verrockt '' zu werden.besonders treffend auch der beitrag von dendemann in der kollaboration mit den schnitzeln namens `` wer a sagt muss auch b zahlen '' , mit amüsantem text und schon nach vorne gehender gitarren . auch hervorzuheben ist das joy division-cover `` she 's lost control '' von bernd kurtzke eingesungen , sehr stimmig auch das . eher nicht nach meinem geschmack ist aber `` kaputtt '' eine ziemlich stranger `` elektroremix '' des ebenfalls auf limbo messiah enthaltenen `` sharp , cool & amp ; collected '' , ich gebe der ep trotzdem volle punktzahl . verzeiht mir dass ich schaue bei dieser band durch die rosa brille , da mir bisher ziemlich alles von dieser im deutschprachigen raum einzigartigen band ausserordentlich gut gefallen hat . und ich möchte hiermit abschließend allen , die ( noch ) nie ein konzert dieser <NUM> berliner gesehen haben , dringend raten , dies nachzuholen . ich kann nur bestätigen , dass diese band nicht umsonst den ruf der besten deutschen liveband besitzt ...
obwohl er sie eigentlich nicht so richtig gewollt hat , ist sie nun doch teil seiner discographie geworden : sein erstes und für lange wohl einzigstes `` best of '' -album in cd-format . und sie ist nicht so schlecht , wie er sie selber macht . vielleicht noch ein wenig zu viele versionen seiner einprägsamsten lieder , aber ohne ihnen durch melodische veränderungen etwas neues zu geben . vielleicht auch bleibt die auswahl zu gering für <NUM> jahre geschichte auf der bühne der liedermacher , aber für all das wird man entschädigt durch unnachahmliche live-versionen sowie dem immer wieder schönen song `` regen in berlin '' . auf die nächsten <NUM> heinz-rudolf !
tolle künstler singen die bekanntesten lieder von udo jürgens . ich geb zu : ich war anfangs skeptisch , habe nun aber so richtig lust , ins musical zu gehen und es mir anzusehen . ich kann die cd sehr empfehlen ( und ich bin kein udo jürgens-fan ) .
shady time invasion ist ein ziemlich gutes album , es enthält freestyles und remix-titel von eminem und einem bekannten dj aus detroit . fazit : für einen echten eminem fan durchaus weiterzuempfehlen
... cause shady f***ing kill you ! so beginnt eminem , ein jahr nach seinem gigantischen debüt , seinen nachfolger . und dieser ist , um es mit einem wort zu sagen , genial . sei es nun der psychphatische fan , der alles für sein idol aufgibt ( `` stan '' ) , die nirvana-artig kampfansage an seine kritiker ( `` the way i am '' ) , der tägliche rundgang eines geistesgestörten durch seine umwelt ( `` the real slim shady '' , `` i 'm back '' ) oder aber der erste teil einer mordgeschichte , welche bereits auf seinem debüt vollzogen wurde ( `` kim '' ) : eminem 's zweite platte ist noch düsterer als die erste . und sie macht unmissverständlich klar , dass eminem sich nicht angepasst hat , sondern immernoch ein original ist , das seinen weg geht . so klingt diese cd , wie schon seine erste , ebenfals , wie direkt aus dem trailer - park . ja , hier wird sogar dieser eindruck noch verstärkt durch bilder aus eminem 's vergangenheit und das cover , für welches er sich vor seinem alten elternhaus ablichten lies . ein ort , indem eminem einige der schwersten zeiten seines lebens verbrachte . ein mehr als würdiger nachfolger ! und meine absolute lieblingsplatte von em bis heute ! anspieltips : <NUM> . kim <NUM> . stan ( feat dido ) <NUM> . the way i am <NUM> . bitch please part ii <NUM> . criminal einzelwertungen : kill you 8,5/10 stan ( feat dido ) 10/10 who knew ? 6,5/10 the way i am 10/10 the real slim shady 6/10 remember me ? 5/10 i 'm back 10/10 marshall mathers 8,5/10 drug ballade 6/10 amityville 7/10 bitch please part ii 10/10 kim 10/10 under the influence 7/10 criminal 10/10 die beste eminem cd : <NUM> . the marshall mathers lp ( <NUM> ) ( ***** ) <NUM> . the eminem show ( <NUM> ) ( ***** ) <NUM> . relapse ( <NUM> ) ( ***** ) <NUM> . the slim shady lp ( <NUM> ) ( ***** ) <NUM> . <NUM> mile ( <NUM> ) ( *** ) <NUM> . the re - up ( <NUM> ) ( *** ) <NUM> . encore ( <NUM> ) ( *** )
missy elliott ist seit jeher ein phänomen . sie ist seit langem eine der künstlerinnen , die aus der hart umkämpften hip hop und r & amp ; b branche hervorsticht . ihr eigenwilliger sound , ihre besondere mischung der songs in ihren alben , die sowohl von party hits bis hin zu romantischen popsongs geht , macht das besondere an missy misdemeanor elliott aus . und auch in diesem album , auch wieder produziert von timberland , kommt diese besonderheit von missy wunderbar zur geltung . das album ist gespickt von hits , die alle ins ohr gehen . hervorzuheben ist keiner , weil jeder song seine besonderen merkmale hat , sodass sich kein song anhört wie der andere . unterstützt von berühmten künstlern wie jay-z , nelly , mary j. blige , r. kelly , elephant man oder monica & amp ; beenie man ist dieses album zu einem weiterem meisterwerk geworden . kein lied ist enttäuschend und das album macht auch beim wiederholten anhören immer noch spaß . die alben , die sie vor `` this is not a test '' herraus gebracht hat sind zwar auch sehr empfehlenswert , aber dieses album übertrifft die vorherigen bei weitem . noch besser kommt dieses besondere , was missy so einzigartig macht zur geltung . es ist eine absolute kaufempfehlung für all die , die entweder schon missy elliott fans sind oder die nach einer besonderen cd im großen wald der hip hop und r & amp ; b branche suchen .
der dmx-kenner bekommt die gewohnte ruff ryders kost . harte bässe , dmx ' krasse stimme und guter flow . textlich spielt sich mal wieder alles zwischen harten straßenkämpfern , weiblichen rundungen und einem fast konterkarikierendem gottesglauben ab . aber das findet man mittlerweile auf so ziemlich jedem hip-hop-album , ganz gleich welcher gott gemeint ist . die cd kann ich trotzdem bedenkenlos jedem genre-fan empfehlen . sie ist recht abwechslungsreich und dmx schafft es immer wieder nicht zu kommerziell zu werden und sich die so wichtige realness zu bewahren . nicht die beste dmx aber immer noch besser als vieles andere !
bis auf den song `` the omen '' sind alle tracks gut glungen . ich weiß nich was ich hier noch hin schreiben soll . dmx is gut .
asd ? ! häh , was geht ? afrob und samy sind garanten für ehrliche texte und gute beatz . aber wer hätte das gedacht , dass die <NUM> mal zusammen ne scheibe aufnehmen ? ! das album hat echt gelungene tracks , manche werden so richtig gut je öfters man sie hört . soetwas zeichnet ein gutes album aus ! natürlich gibt es bei insgesamt <NUM> tracks auch mal den einen oder anderen track der etwas weaker ist , deshalb auch keine <NUM> sterne . ich vergebe 4,5 sterne für das album denn das hat es echt verdient !
& gt ; centoundici & lt ; ist alles andere als einfach . wer tizianos vorgänger kennt , wird hohe erwartungen mitbringen - aber nicht enttäuscht . elektronisch aufregend ( <NUM> ) , sexuell erregend ( perverso ) , total verwirrend ( in bagno in aeroporto ) und tief tief tiefgründig ( ti voglio bene , sere nere ) . so viele seiten , die es an diesem künstler zu finden gilt und was tiziano wagt , muss einfach gewinnen .
carlos santana und ex-hendrix drummer buddy miles in einer gigantischen liveperformance in japan , in einem erloschenen vulkan ! das ist vielleicht die intensivste liveplatte , an der santana je beteiligt war . obwohl der sound dieser scheibe nicht ganz perfekt ist , wird hier abgerockt und gejammt , als gäbe es kein morgen mehr ! selten hat man carlos so rockig und leidenschaftlich gitarre spielen hören wie hier . und die band macht derart feuer , daß man vergißt , das hier in einem erloschenen vulkan aufgespielt wird ! hitziger , wilder und energetischer geht es fast nicht mehr . zudem überzeugt miles als irre beseelter sänger und spielt dazu ja auch noch sein außerirdisches voodoo-drum - genial . das repertoire umfaßt dann auch als besondere leckerlis , `` changes '' aus der hendrix/band of gypsys kiste und sogar im fundus von john mc laughlin wird bravourös gekramt . `` evil ways '' und ein monströser jam finden sich auch noch auf der scheibe . eine absolute musikalische orgie ! jedem fan von kreischenden gitarren und unbändiger power etc . unbedingt ! ans herz gelegt . ein live-monolith ...
das debutalbum von santana ( <NUM> ) darf in keiner liste der <NUM> besten oder wichtigsten rockalben fehlen . es führte afrokubanische percussionelemente und instrumente wie congas , bongos , timbales sowie allerlei schepper- und rasselgeräte mit einer urgewalt in die rockmusik ein , die im woodstock-jahr für furore sorgte . ohne den auftritt dort wäre santana vielleicht eine lokalcombo der san francisco bay area geblieben - wer weiß . aber woodstock hat stattgefunden . das fulminante , durch den film zur legende gewordene `` soul sacrifice '' , bei dem die musiker alles gaben , hatte die rockszene elektrisiert und das erste album der band überzeugte ebenso in seiner ungezügelten wildheit .
eines vorweg : floor jansen beherrscht ihr metier wie keine zweite . sehr ausdrucksstark und abwechselnd kraftvoll , dramatisch , rockig und gefühlvoll bringt sie ihre stimme ein und lässt die gesangslinien dabei unverwechselbar über den härteren sound des albums hinwegfegen . einfach genial ! die musik ist dem genre entsprechend gewohnt kraftvoll , harte gitarren und treibende drums verschmelzen auf keyboardteppichen mit symphonischem bombast . die songs sind weniger eingängig als bei anderen genretypischen bands und schrauben sich dennoch nach mehrmaligem hören ins ohr . der hörer wird von der ausströmenden `` energie '' , die das hauptthema des albums darstellt , regelrecht mitgerissen . hervorzuheben sind neben dem als single erschienenen `` energize me '' auch insbesondere der opener `` discord '' , gefolgt von `` evoke '' und `` transistory '' , das abwechslungsreiche `` equally destructive '' , das sanfte `` cry with a smile '' , der epische 11-minüter `` dreamflight '' und `` empty memories '' , bei denen floors stimme besonders gut zur geltung kommt . was mir persönlich weniger zusagt sind die zwischendrin sehr dominanten growls , das einzige manko dieses albums ( daher der punktabzug ... ) . aber das ist reine geschmackssache und soll dem gesamteindruck keinen allzu großen abbruch tun ; - ) . jammerschade , dass sich die band kürzlich aufgelöst hat . nun hoffe ich auf andere , neue projekte mit floor als sängerin .
<NUM> war 's , da kam diese debut-scheibe von machine head raus - und fegte alles bisher dagewesene vom tisch . rob flynn und seine mannen präsentieren ein agressives , unglaublich dichtes album , auf dem eigentlich jeder einzelne song hit-qualitäten hat . die kritik war damals wie heute begeistert , die plattenläden wurden gestürmt und machine head erspielte sich eine fangemeinde , die noch heute die konzerte stürmt . der charakteristische sound mit der gezielt eingesetzten gitarrenrückkopplung ging zwar über die jahre etwas verloren , feiert aber auf der neuesten scheibe ( `` through the ashes of empires '' ) ein tolles comeback . beim damaligen kampf um den titel `` härteste band der welt '' konnte sich machine head mit diesem album mit größen wie sepultura und slayer mehr als nur messen . eine der einflußreichsten scheiben ihrer zeit - muß man einfach zu hause haben .
<NUM> worte , die nicht annähernd ausreichen . ich habe mir das album mal zugelegt weil ich gesehen habe , dass die jungs laut amazon von vielen leuten gekauft werden die auch `` meine '' musik kaufen . warum habe ich von diesen typen bisher noch nichts gehört ? es dauert exakt <NUM> sekunden , bis man von ten thousand fists nicht mehr losgelassen wird , nämlich vom drücken der play-taste bis zu dem moment , in dem david draiman das wort `` survivor '' kreischt . der mann ist ein bisschen wie chester bennington : eine urgewaltige und gleichzeitig gefühlvolle stimme ; schreit ohne an melodiösitat zu verlieren . dazu kommt , dass die texte - ausgenommen der des openers - echten tiefgang aufweisen und durchdacht und ehrlich wirken . das musikalische gerüst schlägt nach meiner auffassung gekonnt die brücke zwischen konventionellem metal ( daran erinnern die schnellen , wechselnden drums sowie einige gitarren-riffs und der sound des sängers ) und dem numetal ( wo die melodien und die texte eher reinpassen ) . ich kann nicht beschreiben , woher diese mitreißenden qualitäten kommen , die einem immer wieder zum einlegen dieser scheibe und zum pausenlosen hören und lesen der texte bringen , aber sie sind da . man glaubt es erst wenn man 's hört ! `` ten thousand fists '' , das ist musik zum entspannen , wenn man sich aggressiv und gestresst fühlt . das ist musik zum `` in die nacht rausschreien '' wenn man alleine und vom leben enttäuscht auf einem berggipfel steht . es ist einfach nur der hammer !
ja auch ich habe die cd gestern vom postboten bekommen und muss sagen bin bisher auch sehr begeistert . ich hab mich schon an einige lieder sehr gewöhnt bei anderen dauert es dann doch noch etwas . ich denke , dass im gegensatz zu ihrem ersten album , jennifer rostock sich musikalisch etwas mehr ausgelebt hat . das erste album ja ist doch mehr von punk und leichten metal-tönen gezirrt während das neue album einen kleinen richtungswechsel in die pop und rock-szene macht was durch die verschiedenen und teilweise komplizierten instrumentalen einlagen gar nicht so zum ausdruck kommt . die lieder haben einen unwahrscheinlich schnellen stil und man möchte glatt die beine schwingen . außerdem kommen einige lieder ein bisschen so rüber wie von schülerbands meist gesungen wird ... z.b . `` jung und schön '' hat einen ziemlichen teenie-charme . ich würde doch sagen die zeit die sich jr für ihr neues album genommmen haben , haben sie gut investiert . alle bandmitglieder kommen so ziemlich auf ihre kosten . das schlagzeug kann wechselhafte und harte töne von sich geben . alex und christoph werden sich auch über ihre einlagen mit bass und gitarre gefreut haben . alles in allem ein sehr gelungenes album , mir persönlich noch etwas zu `` popig '' aber sonst eine echt geile scheibe .
auf dieser cd sind die wichtigsten songs der hippie-queen melanie drauf ! die aufnahmen sind , wie man sie sich besser nicht wünschen kann , denn sie stammen aus den frühen 70ern - melanies beste zeit ! die hippiehymnen `` lay down '' , `` peace will come '' und `` ruby tuesday '' findet man hier genau so wie die selteneren songs ( `` garden in the city '' , `` together alone '' , ... ) . diese cd ist nicht nur was für hippies , sondern für alle , die noch was von echter musik verstehen !
das erste mal saltatio mortis habe ich auf einer cd aus dem orkus gehört ! und war begeister . also sofort die ganze cd gekauft und ich wurde nicht enttäuscht ! diese scheibe ist absolut ihr geld wert ! eine super mischung aus mittelalter und rock ! etwas für die alten fans von subway to sally und in extremo !
chris pohl samt seiner vielen projekte einseitigkeit anzulasten , ist mit diesem album vorbei . noch immer ist seelenschmerz überdurchschnittlich häufig ziel der wünsche meiner gäste und freunde in unseren discotheken . vielleicht eines der besten album im darkelectro schlechthin , welches einerseits sehr ausgewogen klingt ( immer noch ) , und nach einmaligem anhören absoluten ohrwurmcharakter beweist . songs wie `` bloody pleasures '' , `` soul of ice '' , `` der spiegel '' und/oder `` seelenschmerz '' sind meilensteine und in `` meinen '' discotheken und gar nicht mehr wegzudenken . es ist mehr als eine künstlerische empfehlung , es ist top ten unter meinen faves . stay dark , chris fischer
das nennt man mal wieder eine top ausgabe . die neue hitmen , neue cansis , etliche tolle rocco & amp ; bass-t mixe , einen neuen alex megane rmx , der es in sich hat etc ... eine tolle ausgabe , was die letzteren , etwas schlechteren ausgaben entschädigt . weiter so : - )
erstaunlich , wie einer mit einem schritt zurück einen sprung nach vorn macht : zurück zu den eigenen wurzeln , zum stilvollen erzählen und zum kraftvollen verzweifeln und hoffen nach der art eines mittelalterlichen fahrenden sängers : geschichten aus alten zeiten und von fernen orten erzählen - und zwar so , dass man nicht anders kann als zuhören . jetzt weiß ich es wieder , worauf ich über <NUM> jahre lang gewartet habe . viel wässriges war seit der getaway zu hören gewesen , dazwischen für den fan vom alten schlag nur vereinzelt kleine eisschollen um grad nicht unterzugehen , dann ein hoffnungsschimmer mit the road to freedom - jetzt erreicht der fan endlich wieder festland . da sind wir wieder ! chris de burgh wird sechzig - das kann man nicht fassen , wenn man die stimme hört . und man will nicht drüber nachdenken , jetzt , wo er wieder von vorne anfängt . hört sich zu gut an , als dass es irgendwann vorbei sein dürfte .
nach vier jahren ist alanis morissette endlich mit einem neuen album zurück . und während sie sich für ihr letztes album so-called chaos gerade einmal etwas über ein jahr zeit gelassen hat , was sich nach meinung vieler auf die qualität des albums niedergeschlagen hat , so zeigt sich bei flavors of entanglement '' , dass ich das warten mehr als gelohnt hat . mit guy sigsworth als produzenten hat alanis ein album aufgenommen , dass an vielen stellen ganz anders klingt , als man es von alanis gewohnt ist und somit auch die menschen interessieren könnte , die sonst weniger von ihrer musik halten , ohne dabei jedoch ihrem eigenen stil untreu zu werden . diese fassung des albums enthält ganze <NUM> songs auf zwei cds verteilt und reicht damit fast an die <NUM> tracks auf supposed former infatuation junkie , dem längsten album von alanis heran . citizen of the planet 5/5 citizen of the planet ist der erste song dieses albums und einer der besten . am ehesten lässt sich dieses lied in die kategorie rock einordnen , der chors ist laut und unterlegt mit gitarren , die später von streichern unterstützt werden . vor allem das ende ist genial . man sollte sich in diesem fall nicht von den ersten <NUM> sekunden verunsichern lassen , die nahe legen , citizen wäre ein an indische musik angelegter song . die ersten <NUM> sekunden sind das vielleicht , danach nimmt der song jedoch eine komplett andere richtung an und wird zu einem der highlights dieses albums . underneath 4.5/5 viele kritiker jammern ja heute noch der alanis hinterher die <NUM> mit ihrem album jagged little pill '' die welt eroberte . während man madonna jeder noch so kleine veränderung als bahnbrechende neuerfindung ihrer selbst zu gute legt , scheint man alanis nie verziehen zu haben , dass ihre letzten vier alben nicht einfach jagged little pill 2-5 waren , sondern in unterschiedliche richtungen gehen . alanis hat sich viel weiter entwickelt , als ein großteil der stars , die weiterentwicklungen als ihr markenzeichen ansehen . underneath , alanis erste single , erinnert noch am ehesten an die alte '' alanis , gewisse ähnlichkeiten mit ironic lassen sich erahnen . thematisch handelt es sich bei underneath um die aufforderung statt nach lösungen für die größten probleme in der welt zu suchen , erst einmal in sich selbst zu schauen und mit sich selbst ins reine zu kommen . denn all die kleinen probleme im alltag seien doch nichts anderes , als das , was vergrößert in der großen weiten welt passiert . frei nach dem motto sei der wandel , den du selbst sehen möchtest '' ist underneath ein solider radio-track der leider viel zu selten im radio gespielt wird . straitjacket 4.5/5 spätestens jetzt wird auch der letzte bemerkt haben , dass flavors of entanglement kein aufguss alter rezepte , sondern komplett neues territorium für alanis ist . der einfluss guy sigsworths wird hier spürbar deutlich . straitjacket ist elektronisch , ein bisschen wütend und vor allem ein sehr interessanter song . versions of violence 5/5 für mich der absolut beste song des ganzen albums . alanis war mit ausnahme von pollyanna flower '' nie so dunkel wie hier . rock gemischt mit starken electronica-einflüssen lässt ein bisschen an evanescence erinnern , allerdings zeigt alanis starke und in den strophen erstaunlich tiefe , fast schon maskuline stimme , wo die unterschiede zu eben dieser band liegen . ein sehr ausdrucksstarker song , der mit relativ simplen texten auskommt , verglichen mit anderen alanis-songs natürlich . nach einem ganz unverhofften ende dieses songs kommt schließlich ... not as we 5/5 ein weiterer positiver aspekt dieses albums ist die vielseitigkeit von `` flavors of entanglement '' . bis jetzt hatten wir rock , pop und electronica , nun kommt eine ballade hinzu , deren kontrast zu versions of violence nicht größer sein könnte . alanis stimme wird nur von einem klavier begleitet und klingt hin und wieder etwas brüchig , was die traurige aussage dieses songs treffend unterstützt . die trennung von ihrem langjährigen lebensgefährten ryan reynolds hat spuren hinterlassen , auf ihrer seele , aber auch auf diesem album . not as we ist ein beweis dafür . in praise of the vulnerable man 4/5 wieder großer kontrast zum vorhergehenden song , der thematisch an surrendering und everything anknüpft . im vergleich zu den vielen highlights dieses albums geht in praise ein wenig unter , ist es doch ein süßer sommer-song , des alanis stimme an manchen stellen ungewohnt hoch und weich präsentiert . moratorium 5/5 moratorium ist wieder etwas anderes . der längste song der standard-ausgabe des albums präsentiert sich mit vielen unterschiedlichen elementen . neben den streichern und natürlich alanis stimme wird dieser song vor allem von einem starken drumloop dominiert , der immer wieder aufgebrochen wird um die streicher sowie alanis chorale gesangseinlagen in den vordergrund zu rücken . alanis erklärt in dem song eine auszeit von zwischenmenschlichen verwicklungen nehmen zu müssen um sich ihrer selbst wieder klar werden zu können torch 5/5 nach not as we haben wir mit torch einen weiteren song , der die schmerzhafte trennung von ryan reynolds zu thematisieren scheint . alanis zählt auf , welche qualitäten sie an ihrem exfreund vermisst . ein sehr emotionaler text steht hier einer im vergleich zu anderen songs nicht ganz so interessanten instrumentierung gegenüber . ein sehr schöner und gefühlvoller song , der etwas entspannung vor dem großen finale mit sich bringt . giggling for no reason 4.5/5 die letzten drei songs dieses albums zeigen noch einmal die vielseitigkeit , die alansi und guy sigsworth in diesem album an den tag gelegt haben . wieder ein sehr elektronischer und damit für alanis morissette ungewöhnlicher song , der ungewohnt hoch gesungen ist . giggling läd dazu ein , das autoradio laut zu drehen , die fenster runterzufahren und nach möglichkeit das verdeck zu öffnen um dann an einem sonnigen nachmittag über irgendeine landstraße dahin zu fliegen . dabei verstahlt es eine unbeschwertheit , die im kontrast zum nächsten song steht . tapes 5/5 tapes ist ein song der sich im gewissen sinne mit selbstzweifeln und selbsthass auseinander setzt . innere stimmen flüstern alanis ein , sie sei zu anstrengend , um geliebt zu werden und gehöre am besten vergessen und weggesperrt . umrahmt wird dies von einem verdammt guten refrain und einem sehr schönen ende , das leider viel zu kurz geraten ist . alanis chorale gesangseinlage gepaart mit elektrischen gitarren hätte ruhig ein bis zwei minuten länger sein können . eigentlich ein wunderschönes schlussstück für ein album , doch noch ist dieses nicht ganz vorbei . incomplete 5/5 nach dem traurigen nachgeschmack , den tapes hinterlassen hat , will alanis ihre zuhörer dann nicht ziehen lassen , ohne einen letzten song zu singen , der an das bild des phoenix , der aus der asche aufsteigt , erinnert . incomplete macht mut , sich mit den eigenen unzulänglichkeiten abzufinden und statt sich auf die suche nach perfektion , die man wahrscheinlich nie erreichen wird , zu begeben sich lieber an den dingen des hier und heute erfreuen soll . dann klappt es auch mit einem glücklichen und zufriedenen leben . und dies sei all den kritikern gesagt , die immer noch nicht verstanden haben , dass die zeiten von you oughta know längst vorbei sind : das album vermittelt in der zusammenschau den eindruck , als sei alanis langsam in ein gleichgewicht gekommen , in dem sie sich wohl fühlt . auch das album selbst wirkt sehr ausgewogen . trotz der vielen verschiednen genres , die es abdeckt wirkt es an sich doch geschlossen . wenn es sehr laut wird , wird es danach auch wieder leise , wenn es schnell wird , so wird es danach wieder langsam . dieser ausgleich hinterlässt den eindruck eines sehr vielseitigen aber ausbalancierten albums , dem ich mit sehr gutem gewissen fünf sterne geben werde . allerdings verdient diese ausgabe eigentlich noch mehr sterne denn mit der zweiten cd erwarten den käufer fünf weitere songs , die keinesfalls wegwerfprodukte sind , sondern qualitativ ohne weiteres an die <NUM> songs des albums heranreichen oder teilweise noch besser sind . orchid 5/5 den anfang macht ein song namens orchid , der in sofern bemerkenswert ist , da er alanis stimme in einer art und weise präsentiert , wie die vielen menschen fremd sein dürfte . wer denkt alanis sei der schreihals , der all i really want und ironic krakelte , der liegt mit sicherheit nicht falsch . alanis stimme ist das ein oder andere mal etwas schrill , hier ist sie dies jedoch nicht . alanis stimme präsentiert sich weich und zart umrahmt von einer ruhigen instrumentierung die einen süßlichen und fast schon floralen song ergeben , der als ein highlight dieser bonus-cd gesehen werden kann und zu den besten songs der ganzen session gehört . the guy who leaves 3/5 im gegensatz dazu ist the guy who leaves einer der schwächeren songs , aber ein nicht minder interessanter . gesang und instrumentierung sind irgendwie ungewöhnlich und gehen nicht sofort ins ohr . trotzdem ein song , den man sich mehr als einmal anhören sollte , da er viele facetten aufweist , die es zu entdecken gilt . madness 4.5/5 madness ist der längste song der as dieser session bis dato veröffentlicht wurde und er ist der längste alanis-song überhaupt bis jetzt . ein sehr ruhiger track , der hauptsächlich aus einer klavierbegleitung besteht , gegen ende dann jedoch um einige andere instrumente physischer und digitaler art erweitert wird , ohne jedoch in ein krachendes finale à la uninvited zu münden . auch wenn das lied mit 6:21 minuten sehr lang ist , hat man das gefühl , dass es viel schneller vorbei ist . alles in allem ein sehr schöner und verträumter song . limbo no more 5/5 wieder eine ballade - und was für eine . ein sehr dominantes streich-arrangement tritt vor allem in der zweiten hälfte zum vorschein und macht aus dieses lied zu einem schatz , der einem entgeht , wenn man sich auf die standard-fassung dieses albums beschränkt . sehr sehr hörenswert on the tequila wer on the tequila zum ersten mal hört denkt wahrscheinlich alanis stecke nun tatsächlich in der zwangsjacke , die sie in track <NUM> des albums besingt . nichts von all dem , was alanis bis jetzt dargeboten hat , hätte ein solches lied erahnen lassen . ein bisschen verrückt , ein bisschen seltsam aber irgendwie doch kein schlechter party-song ist on the tequila der im vergleich zu alanis anderen songs mit teils sehr komplizierten themen eher belanglos wirkt . wahrscheinlich werden sich hier die geister scheiden , wer diesen song als witz seitens alanis versteht liegt wahrscheinlich richtig und hat ihre art von humor erkannt . ich könnte aber auch verstehen , wenn jemand dieses lied als eines der schlechtesten seit langem bezeichnet . deshalb verzichte ich auf eine bewertung , hier muss sich jeder seine eigene meinung bilden . abschließend lässt sich sagen , dass die zweite cd unbedingt hörenswert ist , sich aber schnell zeigt , warum diese leider ausgelagert wurden und nicht auch noch auf dem eigentlichen album enthalten sind . bei den bonus-tracks handelt es sich hauptsächlich um balladen und langsame stücke , die das tempo aus flavors of entanglement herausgenommen und die ausgewogenheit zunichte gemacht hätten . ich lege diese fassung des album jedem ans herz , der sich ein bisschen für alanis und ihr neustes werk interessiert , da es einen tieferen einblick in den schaffensprozess des albums liefert und vielleicht hilft , alanis musik noch mehr zu verstehen , zu schätzen und zu genießen .
auch wenn hier durchgängig ein stil ( swing ) gepflegt wird , ist das album an keiner stelle eintönig . das mag an der hervorragenden auswahl liegen , eine interessante mischung aus klassikern wie `` bei mir bist du schön '' oder `` mr. sandman '' und jüngeren titeln wie `` wuthering heights '' von kate bush oder `` panic '' von the smith . die klassiker sind elegant eingespielt und - glaubt man dem booklet - entsprechen meist den arrangements der vorlage . tropisch schwül wird 's bei `` sway '' , aufregend jedoch sind die modernen adaptionen : bei kate bush schleichen sich flaschen als instrumente ein , bei `` heart of glass '' von blondie eine singende säge . so werden musikalisch und ästhetisch die vierziger beschworen , mit ernst und strenge , aber auch einer gehörigen augenzwinkerei , gerade wenn die puppini sisters etwa singen : `` panic on the streets of london , dubdida '' , um dann in perfektem satzgesang fortzufahren zu fordern `` hang the dj hang dj hang the dj , badubndida '' . gerade diese jüngeren kompositionen sind denn auch die highlights des albums , wird doch hier respektlos der spieß umgedreht : nicht das alte wird auf jung genudelt , nein , die 80er jahre-kompositionen werden frech in die vierziger verortet und siehe da - das kleid steht ihnen . schade , dass diese cd viel zu schnell zu ende ist . bei mir ist sie schön .
ein einziges stück , <NUM> minuten lang , findet sich auf dieser cd . eine fülle von stilrichtungen und musikinstrumenten ( die übrigens so gut wie alle von hand gespielt sind ) . bemerkenswert ist auch der afrikanische touch ( dank trommler und chor aus afrika ) , der das letzte drittel des werkes dominiert . beim ersten anhören , bereits beim intro ( ! ) , wenn kreischende e-gitarren plötzlich ein leises , ruhiges thema zerhacken , wird man wohl denken `` mein gott , was ist denn das ? '' . aber mit der zeit gewöhnt man sich daran und wird es lieben ( oder auch nicht , man sollte sich jedoch diese musik *unbedingt* einmal antun ) . amarok ist das am wenigsten verkaufte mike oldfield album , nicht nur , weil es absolut ungewöhnlich ist , sondern weil die plattenfirma virgin es absichtlich nicht richtig vermarktet hat , aufgrund von streitigkeiten mit oldfield in jener zeit . wenn ihr keine `` cloth-eared nincompoops '' seid , gebt dieser musik eine chance ! ; - )
endlich mal wieder keine dreihundertste tubular bells version . als treuer fan habe ich mir die cd ungehört gekauft und muß sagen , das warten hat sich gelohnt . die <NUM> . cd gefällt durch ihre ruhe und schönen klavierpassagen . die <NUM> . cd weiß durch groove zu gefallen . leider hat mike oldfield einiges von sich `` ausgeliehen '' . ja einiges klingt sehr vertraut . ein stern abzug muß ich jedoch geben , da die cd mir zu komerziell ist und das alte gefühl , den flair der alten stücke vermissen läßt . schade . hätte mehr draus werden können .
nach ebenso vielen musikalischen gastauftritten , wie dubios unverständlichen aussagen über seine einstellung zur musik , kommt von wunderstimme michael kiske doch glatt mal wieder was richtig essentielles . erstmals seit „chamäleon '' veredelt die deutsche goldkehle wieder ein komplettes rock album und stellt nachdrücklich unter beweis , dass er noch immer zu den absolut besten seines faches zählt . place vendome ist ein , von frontiers boss perugino ins leben gerufenes aor all star projekt bei dem neben zugpferd kiske die gesamte pink cream <NUM> fraktion , sowie vandenplas keyboarder günter werno vom infoblatt prangern und nichts anderes als höchste erwartungen aufkeimen lassen .
das michael kiske singen kann , wissen wir alle ... das pink cream <NUM> eine a***h-tighte band ist , dürfte auch bekannt sein ... so verwundert es nicht , dass viele songs , bzw . riffs sehr pink cream-lastig ausgefallen sind , nur durch das hervorragend eingesetzte und gespielte keyboard etwas `` verweichlicht '' werden , im falle place vendome jedoch super rüberkommt ! ! ! wer auf genialen gesang mit hammer-reffrains , wahnsinns-riffs , eine treibend-tighte rhythm-section und songs mit vielen eingängigen melodien , die vom produzenten ein hervorragendes soundgewand verpasst bekommen haben steht , kann hier nichts falsch machen ! ! ! ! !
mit diesem debutalbum haben sich die schwedischen metaller in kürzester zeit 1000de von fans und ausverkaufte touren erspielt . jedes der <NUM> songs knallt und man spürt förmlich den `` hammer fallen '' , wenn hymnen wie `` child of the damned '' oder `` steel meets steel '' aus den lautsprechern brechen . jedes einzelne stück hat seinen eigenen charakter , seinen höhepunkt findet es dann in der unbeschreiblichen hymne `` glory to the brave '' ( <NUM> min. ) . weiter sehr positiv aufgefallen ist mir das cover-artwork , welches einen schon auf die brachiale musik einstimmt , welche einen erwartet .
ein tolles album , das wirklich überzeugt . es gibt keine ausfälle .
bereits im januar <NUM> erschien `` into the labyrinth '' und wurde wieder von biff byford ( vocals ) , paul quinn und doug scaratt ( guitars ) , nibbs carter ( bass ) und nigel glockler ( drums ) eingespielt , die wohl beste besetzung der gruppe überhaupt . das <NUM> . studioalbum von saxon wurde wieder von charlie bauerfeind produziert . `` into the labyrinth '' ist nicht so düster wie der vorgänger `` the inner sanctum '' , `` labyrinth '' ist typischer für saxon mit bietet mit den songs `battilions of steel` , `live to rock` und `valley of the kings` drei absolute kracher , wie sie nur von den kreuzrittern kommen können . heavy metal as its best . mit `demon sweeney todd` und `hell cat` sind auch zwei richtig schnelle songs am start , wobei mir `hell cat` irgendwie nicht besonders gefällt . der refrain ist schon sehr `komisch` . überhaupt schwächelt das album in der <NUM> . hälfte ein wenig . auch das bereits von der `` killing ground '' von <NUM> bekannte `coming home` in der bottleneck version kann mich nicht überzeugen . trotzdem ist das album sehr gelungen , die gruppe um tante biff liefert somit seit `` dogs of war '' ( <NUM> ) bzw . dem nachfolger `` unleash the beast '' ( <NUM> ) nur erstklassiges material ab . hut ab vor der leistung der gruppe . sehr starke <NUM> sterne für das `` labyrinth '' . play it loud !
nach solch traurigen machwerken wie hexen-handy wieder mal ein echtes highlight . so müssen ? ? ? hörspiele sein . justus in hochform , ein paar dracula anspielungen zu beginn und eine schlüssige auflösung eines kniffligen rätsels . mir hat es sehr gut gefallen , absolut kurzweilig und spannend . mehr davon ! ! !
bereits seit <NUM> jahren geistert der name tokyo police club '' durch einschlägige musikinsider-kreise . und das noch , bevor die band überhaupt ein album draußen hatte . nur durch gute live-shows und eine ep , die obgleich ihrer <NUM> titel fast keine war , namens a lession in crime '' , haben sie aufregung erzeugt . nun gibt 's den ersten langspieler , wobei der begriff relativ gesehen werden muss . sind ja auch nicht mal 30min . aber wer sind diese tokyo police club aus kanada ? erfinden sie das rad im indierock endlich mal neu ? darauf ein klares : nein ! aber das ist total egal . was uns die band mit ihrem kurzen debüt präsentiert ist eine unglaublich schöne , kleine fundgrube an pophymnen ! elephant shell '' ist in sachen catchyness eine echte ausnahme . nur hits , ohrwürmer , dazu diese , ich sag mal , putzigen , kleinen songs , die selten mal an der 3min obergrenze schrammen . elephant shell '' ist wie eine frische sommerbrise . an allen ecken schreit es : ich bin jung , ich hab energie , ich will leben '' . genau diesen vibe versprüht dieses album , wirkt dabei aber nie aufgesetzt , sondern unglaublich authentisch . leicht schrammelnde gitarren , glockenspiel , ein flotter beat und dazu sänger dave monks , der manchmal fast nach collin meloy von den decemberists klingt , und schönes zu erzählen hat . von der liebe , dem leben und anderen geschichten . elephant shell '' ist herrlich leicht , ohne dabei billig oder oberflächlich zu wirken . hier sind musiker am werk , denen man den spaß an der sache mit jedem beat anhört . so muss indiepoprock klingen , dass er mich z.b . auch im x-ten aufguss begeistern kann . und begeistern können tokyo police club wirklich . herausragende songs sind z.b . juno '' , tessellate '' oder das wundervolle your english is good '' . dieses album macht spass , lust auf sommer , sonne , strand , verrückte aktionen und anderen kram . die nette seite des rock'n roll sozusagen . dieses album ist gerade dabei , mir den sommer zu verschönern und etabliert sich langsam in den vorderen bereichen meiner lieblingsplatten des jahres . für freunde toller , packender popmusik ist diese platte dieses jahr unverzichtbar . und vermutlich auch noch in den nächsten sommern .
bei diesem album übertrifft sie sich selbst ! neben ohrwürmern wie `` stupid girls '' , welches meiner meinung nicht unbedingt die stimmung des albums widerspiegelt , gibt es u.a . soulig-rockige reißer , bei denen ihre stimme erst richtig zur geltung kommt . auch die texte wie z.b . von `` dear mr. president '' sind mitreißend und regen zum nachdenken an . ein sehr gutes album , mit einer mischung aus `` missundaztood '' und `` try this '' obwohl es sich eigentlich nicht richtig zuordnen lässt , da pink bei jedem album die richtung ein wenig ändert . jedes lied ist anders und sollte individuell betrachtet werden . p ! nk macht ihr eigenes ding und , dass das auch gut so ist , beweißt wiedermal ihr mittlerweile viertes album ! unbedingt kaufen ! ! ! !
wer soulmusik mag , der wird oleta adams lieben . eine der besten stimmen überhaupt , wunderschöne melodien und gelungene zusammenstellung . ich kenne oleta adams seit ihren duetten mit tears for fears auf dem `` seeds of love '' album . das anschließende album `` circle of life '' ist eines meiner lieblingsalben bis zum heutigen tag . diese `` very best of '' ist wirklich sehr geluzngen , da sie alle wichtigen songs von oleta erhält . für neueinsteiger die ideale lösung , vor allem zu diesem toppreis . anspieltipps : woman in chains , do n't let the sun go down on me und get here .
... ... angie stone scheint diese zutaten anno <NUM> gefunden zu haben . die lp dürfte in jenem jahr das beste black music album gewesen sein dass überhaupt erschienen ist . die gesamte scheibe hat seele und eine geballte ladung sexappeal , das sich von der ersten bis zur letzten sekunde der songs wie ein roter faden durchzieht . trotz des hohen niveaus ragen dabei noch immer bestimmte lieder wie etwa `` more than a woman to me '' , `` the ingredients '' oder aber auch die damals ausgekoppelte single `` wish i did n't miss you '' heraus . für mich ist bis heute unverständlich dass angie stone ( und ihr mann d'angelo ) damals nicht so recht den musikalischen durchbruch in europa geschafft haben . mein fazit ist daher etwas zwiegespalten . eine außergewöhnliche lp die aber leider zu nicht nur zu den genialen sondern auch zu den verkannten alben gerechnet werden muss ... .trotzdem , für mich steht fest : auch <NUM> jahre nach dem erscheinen der lp kann ich diese nur jeden nahe ans herz legen - kaufen und wohl fühlen . so long p.s . das wesentlich schlechtere album `` stone love '' von <NUM> ist nicht vergleichbar mit dieser scheibe . vielleicht waren die zutaten nach dieser platte ja auch schon aufgebraucht ... ...
eigentlich wurde schon genug über dieses album geschrieben , aber was ich da so alles lesen musste , darf so nicht stehen gelassen werden . dieses album soll komplex sein ? ? ? der song-aufbau entspreche nicht mehr dem `` vers/bridge/chorus '' -schema ? ? ? das einzige komplexe an diesem album ist der letzte track . hier wiederholt sich nur wenig , aber auch dieser ist bekanntlich genießbar . und die restlichen lieder sind genau gleich aufgebaut wie die songs auf `` somewhere far beyond '' oder sogar `` follow the blind '' . meinetwegen wird mal ein kleiner zwischenpart eingeschoben , aber mehr nicht . am song-aufbau ist also absolut nichts zu kritisieren . zudem halten sich alle songs ( mit ausnahme des letzen , 14-minütigen ) in einer akzeptabler länge von <NUM> bis <NUM> minuten . des weiteren wird dem album vorgeworfen , es ginge nicht ins ohr . dazu kann ich nur sagen : absoluter blödsinn ! entweder haben manche guardian fans nach dieser langen pause zuviel mainstream-talala abbekommen oder sie zeigen keinen funken guten willen . wer bei `` battlefield '' keine erkennbare melodie raushört , kann ja wieder freedom call oder rhapsody hören . der vorwurf , die cd ginge erst nach dem x-ten hördurchlauf in den kopf , mag teilweise stimmen , aber was hat man von blind guardian nach `` nightfall in middle-earth '' erwartet ? wieder den gleichen speed metal wie damals <NUM> ? auch diese alben hatten ihren reiz und sind immer noch hochwertig , aber blind guardian sind keine band , die sich auf den lorbeeren ausruht . wer ihre fantastische entwicklung kennt , muss zustimmen , dass sie absolut ehrgeizig und gleichzeitig talentiert sind . was für eine enttäuschung wäre es erst geworden , wenn sie uns nach so langer wartezeit ein zweites `` imaginations from the other side '' vorgelegt hätten ? und für die kritikern , die behaupteten , solche aufwendigen songs wären live nicht mehr umsetzbar , gibt es nur eine antwort : das überragende live-album , das uns letztes jahr erreichte . man sieht , dass sich die musiker was dabei gedacht haben und nicht etwa sinnlos ein `` überladenes album '' rausgebracht haben . lange rede , kurzer sinn : diese cd ist ein großartiges , dramatisches werk voller neuer ideen , das vor kreativität geradezu sprudelt . dazu sei bemerkt , dass sich die drum-arbeit von thomas stauch derart vielseitig und dominant in das gesamtbild des albums einfügt , wie man es selten erlebt hat . doch ich bezweifle , dass die ewiggestrigen und konservativen das überhaupt bemerkt haben ...
wem schon pnau 's songs `` with you forever '' und `` freedom '' sonderbar berührt haben , wird bei `` empire of the sun '' komplett emotional fündig . der anregend quere sound-kosmos aus patos , hemmungslos kitschigen eighties-pop-zitaten , ergreifenden melodien und der einzigartigen stimme luke steels ist absolut hörenswert , wenn nicht genial .
wo findet man denn nun die besten r.e.m.-songs ? kommen die aus der frühphase von alben wie `` murmur '' oder `` document '' ? sind es die hits von `` automatic for the people '' ? nein , für mich sind es die songs vom 1996er album `` new adventures in hi-fi '' . es vereint sozusagen das beste aus seinen beiden vorgängern : die schicken popsongs und schönen balladen von `` automatic for the people '' treffen auf die härteren und kühlen stücke vom `` monster '' , wohlgemerkt , dass diese hier befindlichen fast allesamt besser sind als die schwere `` monster '' -kost .
wir haben die cd wegen des `` fliegerliedes '' gekauft , sind aber auch vom `` rest '' voll begeistert . viele gute-laune- und mitmachlieder , nicht nur für kinder ...
wie jedes jahr mixt papa sven seinen mix dieses jahr vermiss ich die ausgefallenen trax ! aber wie immer sher schön !
ich kann hier so manch eine rezension nicht verstehen . kennen diese personen , die hier dermaßen schlecht diese gruppe bewerten , eigentliche deren stil ? diese platte ist superb aufgenommen und zudem bietet hier fourplay nach der letzten scheibe `` journey '' wieder die musik , die der fourplay-fan an sich , nur mögen kann . es reicht allerdings nicht ganz an die alben heartfelt & amp ; co. ran , da auf dieser platte sich drummer harvey mason sehr zurück hält . ich mag es , wenn auch er mal die toms jagen darf , aber auf dieser scheibe leider nicht oft , wenn überhaupt . dennoch , ein absolutes spitzen-album ! auch ich muss hier darauf hinweisen , dass ein sehr hochwertiges hifi-system von nöten ist um die musik ordentlich aufzulösen .
tito in perfektion ! nach <NUM> jahren nun endlich wieder mal was vom großmeister . das album hebt sich von den anderen ein wenig ab , aber der hauch von texas ist meiner meinung nach geblieben . titel nr . <NUM> `` ashes and dust '' ragt für mich deutlich heraus , da man hier die alten klänge vom leider ausgeschiedenen peter ( gittarist ) am ehesten erahnen kann . also für mich ein absoluter volltreffer ! !
ich selbst durfte den graf erst kürzlich live in nürnberg auf der `` puppenspiel '' -tour erleben . es war ein absolutes highlight . der graf gibt <NUM> % für seine fans und hat volle zwei stunden durchgepowert . für mich also keine frage , mir diese live cd zu besorgen . wer bisher noch nicht die möglichkeit hatte , `` unheilig '' live zu erleben , sollte sich diese scheibe ( n ) unbedingt nach hause holen . ein unvergleichliches erlebnis , toller sound , der graf in bestform und alle hits - `` vorhang auf ! '' toppt alles . zugreifen , aufdrehen & amp ; gänsehaut haben ...
das einzige , was ich auszusetzen habe , ist die teilweise mangelnde dominanz der hörner ( genaugesagt der wiener-hörner ... ) . im vergleich zu anderen aufnahmen kommen diese , besondern zu beginn des <NUM> . satz , weniger stark hervor - schade !
ich weiss ja nicht , ob ihr das gleiche album meint , aber ich finde das grüne album mindestens genauso gut wie das blaue . es gibt wirklich kein lied , das mir nicht saumäßig gut gefällt . im gegensatz zum blauen album konnte ich mich beim grünen noch nicht entscheiden , was mein favourite ist , sie sind halt alle richtig genial . und dass es so kurz ist ( nicht mal ne halbe stunde ) macht mir persönlich wirklich gar nix , wozu hab ich denn einen `` repeat '' -button ? ich könnte die scheibe von bis abends hören , wenn sie meine einzige weezer-cd wäre . und was gibts am cover auszusetzen ? gar nix . ich finds schade , dass sie bei pinkerton von dem schlichten design abgewichen sind .
a trick of the tail , aus dem jahr <NUM> , ist ein ebenso großes meisterwerk , wie alle früheren alben der gruppe . allerdings erschließt sich die erste platte mit phil collins als sänger den ohren schneller als zb . the lamb lies down on broadway , ohne kommerziell zu sein und in pop - gefilde abzudriften . getragen von einem warmen und weichen sound mit viel akustischer gitarre , läd das album sehr zum träumen ein . besonders die balladen , entangled , mad man moon und ripples sind herausragend . durchschnittliche stücke sind nicht zu finden . a trick of the tail ist kein genesis - progressive - stoff und kein genesis für die hitparade . die platte ist einfach nur schön und deshalb zeitlos . die romantische wäre wirklich ein passender beinahme .
der erste durchlauf : überraschend der opener `` atom and evil '' , mit sperrig-vertrackter struktur , fast ein prog metal klassiker . in folge : leichte enttäuschung und ernüchterung , denn es scheinen tatsächlich die eingängigen hits zu fehlen , die die alben `` heaven & amp ; hell '' und `` dehumanizer '' so auszeichneten . aber : die scheibe wächst und wächst , und erst mehrere durchläufe enthüllen die großartigkeit dieser scheibe . sie ist heavy , melodisch , atmosphärisch ( horrorstimmung a la debütsong 'black sabbath ' inklusive ) . midtempo und doomige langsamkeit wechseln sich gekonnt ab . die texte sind wunderbare poesie - großes kopfkino . favoriten : 'atom and evil ' , 'double the pain ' , 'eating the cannibals ' , 'follow the tears ' . für mich gibt es hier keine durchhänger oder füllersongs , als gesamtwerk ist diese scheibe besser als dehumanizer , letztere ist allerdings eingängiger und hat herausragendere einzelstücke . die herren sind noch exzellent in form , hut ab vor dios stimme ( auch live-habe h & amp ; h in höchstform vor <NUM> jahren im vorprogramm von metallica gesehen ) . vier punkte , da `` the devil you know '' nie an die glanzzeiten von black sabbath heranreichen wird - weder mit ozzy noch mit dio - und weil herr iommi seine gitarre nicht mehr ( durchgehend ) so tief stimmt wie früher .
soul , funk , stampfender 12-takt-blues , reggae , afro-pop , düstere delta-grooves - alles hat der alt-meister drauf ' . nichts wirkt aufgesetzt ; stilsicher und überzeugend liefern taj mahal und seine prominenten mitstreiter - ben harper , ziggy marley , los lobos - ein panoptikum schwarzer popular- musik ab , auch die technische produktion ist tiptop . ein kurzweiliges , sehr gutes album .
eigentlich hatte ich auf die dvd gewartet , die nun leider erst im februar erscheint . wie von genesis geplant , hab ich mir natürlich nun auch die cd angeschafft . top qualität , top sound ! wie collins sagen würde : allen neuen stucka und allen alde , alde , alde stucka ! totaler höhepunkt : ripples ! schönes booklett , da wünscht man sich schallplatten wieder , mit größeren bildern ! ein absolutes muss , für fans und alle , die es nun endlich werden wollen ! kaufen !
um es kurz zu fassen , das ist keine party platte . es ist eine geniale mischung aus neil young , air , radiohead und pink floyd . die musik könnte ohne weiters von einen der oben gennanten künstler stammen . nur der gesang ist eben typisch beck . auch da muß ich sagen hat er sich stark gemacht . noch nie hat er so gut gesungen wie heute . weiter so
wenn de begriff `` greatest hits '' passt , dann auf diese compilation , sechzehn großartige lieder , die rocken und rollen ! besonderes glanzlicht ist m.e . `` rock'n'roll rendezvous '' , aber die frage des lieblingsliedes bleibt natürlich jedem selbst überlassen . klasse mucke , deren platz in der deutschen musikgeschichte nicht hoch genug liegen kann !
das ist es wohl : das `` meisterwerk '' der hamburger band tomte . an den richtigen stellen glatter als der vorgänger , ist jeder song ein treffer , jeder song in einfachen worten eine offenbarung fern der peinlichkeit , die sich trotz der unmittelbarkeit nicht einstellen will . `` es ist ein gutes gefühl zu sagen , wir kennen uns noch in zehn jahr'n ! '' das album ist eine hommage an die freundschaft , die liebe und an new york , die `` stadt mit loch '' . vielleicht hat sven regener recht , wenn er behauptet , dass tomte genau die songs geschrieben haben , die man gerne selbst geschrieben hätte . `` den traurigen die welt erklären ... '' genau das funktioniert dank der greifbaren passion , der ehrlichkeit in wort und klang , dem immerwährenden ringen um den ton und des unverwechselbaren klammerns an den vokalen . tomte sind halt einfach tomte . in zeiten wie diesen sind tomte vielleicht mehr als nur ein unikat in der deutschen musiklandschaft . `` man fühlt sich , als habe man die liebe erfunden '' , singt thees uhlmann . und wenn er `` walter und gail '' ein tonales denkmal setzt , könnte das rührender nicht sein . `` du hast gesagt , dass die sonne scheint für den , der sie nicht mehr begehrt ! ich sag , die sonne scheint so oder so ! ''
kraftvoller gitarrenrock und sanfte gitarrenklänge wechseln sich auf diesem abum ab . musik mit texten versehen , die der qualtät hochwertiger gedichte entsprechen . kritik an unserer gesellschaft `` ..eure silikonlippen sind gedenkstätten unserer zeit ... '' ist genauso zu finden , wie songs über träume , die wir wohl alle schon geträumt haben oder immer noch träumen . wer songs mag , deren texte auch inhalt haben , wird dieses album lieben .
wie sagte dieter bohlen bei der finalshow von dsds so schön : `` danke mark , dass du meinen song so toll gesungen hast ! '' und ich danke nun beiden , sowohl dieter bohlen als natürlich mark medlock , für diesen wunderschönen song , der mir immer wieder auf 's neue unter die haut geht , mich immer wieder auf 's neue berührt ! ein wirklich schöner song , den man sich immer wieder gerne anhört - und den mark medlock 's stimme zu etwas ganz besonderem macht ... eine stimme , so unglaublich soft und gefühlvoll & amp ; gleichzeitig so ausdrucksstark & amp ; kraftvoll . ich hoffe , dass wir noch sehr viel von dem sympathischen sänger mit der tollen stimme & amp ; deutschland 's erfolgreichstem musikproduzenten hören werden ! fazit : gehört in den warenkorb & amp ; gekauft
ich hatte das glück , einer der ersten zu sein , die das musical sehen konnten . nun habe ich endlich die musical cd mit der originalen cast . schon bei dem ersten lied hatte ich das gefühl , wieder im hamburger hafen zu sitzen . die cd ist sehr empfehlenswert .
was die toten hosen mit diesem longplayer geschaffen haben , ist schlichtweg spitzenklasse . bei rock am ring wurden ja schon <NUM> neue lieder gespielt . nämlich `` innen alles neu und `` teil von mir '' . beide songs waren spitze , obwohl ich mich in den letzteren regelrecht verliebt habe , wegen seiner eingängigen melodie und der kompromisslosen härte . übrigens fehlt diesmal auch der typische partysong wie `` kein alkohol ist auch keine lösung '' mit `` in aller stille beweisen dth dass sie erwachsener geworden sind und gefühle ausdrücken können , ohne dabei weich und poppig zu klingen . spitzenalbum ! ! !
auch diese cd ist sehr gut und außerdem kann man ja nicht verlangen , dass jedes album ein jahrhundertwerk wird wie `` images and words '' . sicher sind stücke wie `` take away my pain '' , `` hollow years '' oder `` anna lee '' ziemlich einfach gestrickt , aber es muss doch nicht immer jeder song eine viertelstunde dauern . außerdem wird das ganze durch wirklich wunderschöne refrains und überhaupt herrliche gesangslinien sozusagen `` relativiert '' . für den frickel-fan gibt es immer noch stücke wie den vertrackten opener `` new millenium '' , das geile `` lines in the sand '' und vor allem das wunderbar melancholische finale meisterwerk `` trial of tears '' , das ich sogar als einen der besten dream theater-songs überhaupt bezeichnen würde und das ebenfalls durch seine herrlichen gesangslinien , sowie die tollen soli im mittelteil und eine `` shine on you crazy diamond '' -stimmung besticht . etwas rockiger geht es dann bei `` burning my soul '' und dem zugegeben etwas schwächeren `` just let me breathe '' zu - im großen und ganzen ist also für jeden etwas dabei.ein wort noch zu keyboarder derek sherenian : interessanter stil von ihm , in den man sich sicherlich erst reinhören muss , da er doch ziemlich anders ist als der von kevin moore , etwas gewöhnungsbedürftiger .
eine warnung vorweg : um von einer band wie dream theater begeistert sein zu können , muss man entweder schon überzeugter fan des progrock sein oder viel ausdauer haben : hören , hören , immer wieder hören . dies ist keine musik zum nebenbei hören , dies ist musik , die einen komplett in ihren bann zieht . und irgendwann ist man an einem punkt , wo sie sich ins ohr gefressen hat und man von dem ganzen kommmerziellen pop-zeugs sowieso nichts mehr hören will .
über <NUM> jahre bin ich eigentlich dem thrash-metal treu gewesen und habe diese cd von dream theater eher zufällig kennengelernt . hatte zwar schon einiges von der band vom hören-sagen gehört , aber nie so richtig den drang gehabt mir eine cd zu besorgen . also schon bei den ersten sekunden dieser scheibe , war ich begeistert von der absolut genialen klangqualität und was die bandmitglieder alles aus ihren instrumenten rausholen . richtig coole gitarren-riffs , wunderschöne melodie-bögen , die eine wahnsinnig aussagekräftige stimmung erzeugen und glas-klarer gesang . will jetzt nicht jeden einzelnen song `` auseinandernehmen '' . diese cd als gesamtkunstwerk ist einfach fantastisch und über eine vernünftige audio-anlage das ticket für eine reise in eine andere welt . freu mich schon darauf , die anderen werke nach und nach für mich zu entdecken .
ein grossartiger anfang auf jeden fall ! polarkreis <NUM> haben hier eine sehr interessante platte abgeliefert . ich bin schon mal darüber erfreut , dass man in den musikgazetten positiven kritiken über eine platte lesen kann , auf der nicht pubertierende krawallmacher ihre instrumente quälen und die dann als britpop verkauft werden soll . die musik zieht unaufhörlich vorwärts , mittel- und hochtonlastig erinnert mich das ein wenig an die achtziger jahre . würde depeche mode heute so klingen ? könnte sein ! die aufeinander folgenden stücke somedays , sundays '' und crystal lake '' finde ich sehr gut . es geht dann auch gleich interessant und schmissig weiter . richtig überzeugend wird die platte natürlich dann , wenn man bedenkt dass dies ein debütalbum einer kapelle aus dresden ist . hört , hört so etwas hätte ich von der insel erwartet , aber nicht aus d. noch mal comes around '' angehört , ja doch , die band hat das zeug uns in zukunft zu begeistern und zu überraschen . beim debüt bleibe ich mal bei vier sternen , na gut viereinhalb sterne ! das muss jetzt aber reichen , schliesslich soll die nächste cd ja noch eine steigerungsmöglichkeit bieten . ein geheimtipp ist polarkreis nicht mehr . dennoch sollte man die cd kaufen , da sie sehr gut musik enthält und der käufer später mit der erstauflage angeben kann . so im sinne von schau mal , die erstauflage von polarkreis <NUM> , ich habe ja schon damals das grosse potential erkannt ''
das ist jedenfalls meinung . every man for himself hat keinen durchhänger . jeder song hat seine eigene faszination und doch harmoniert das ganze album perfekt.wie geschrieben man könnte jetzt jeden song nennen aber trotzdem ein paar anspieltipps <NUM> . inside of you : besitzt eine bombastische power kommt mal wütend mal auch fröhlich rüber . <NUM> . the first of me : geniale harmoniebögen . bleibt lange ruhig zieht zum ende hin an . <NUM> . good enough : verkörpert den perfekten ausgleich zwischen ruhe in den strophen und aggressivität im refrain mit einer ebenfalls tollen melodie . 10.look where we are : basiert auf einer tollen e-gitarrenmelodie und ähnelt vielleicht noch am ehesten dem sound vom the reason-album . <NUM> . if only : in dieser ballade stecken derart viele emotionen , dass man einfach dahinschmelzen muss . aber ich hätte wirklich jedem einzelnen titel <NUM> sterne gegeben ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
das ist ein album wie es im buche steht : tolle melodien , super stimme , abwechslung und perfekt aufgenommen mit vielen `` richtigen '' künstlern und musikern ! und die aufmachung der cd , des booklets sind auch klasse . jedes lied ein genuss zwischen pop , klassik , orient und new age ! kurz gesagt : der wahnsinn . <NUM> oder mehr sterne ! ( zum vorherigen rezensenten : was hat das mit oliver shanti oder schiller zu tun , `` ein schöner tag '' war schon gecovert und zwar von puccini ! ! )
weihnachten , das zweit aktuellste thema für jeden sänger nach liebe . celine dion macht aus bekannten weihnachtsliedern songs zum immerwiederanhören - es sind auch neue lieder dabei , die ebenfalls wunderbar sind . sehr kreativ von den produzenten , dass sie manche lieder zweisprachig machen ( ave maria , brahm 's lullabye ... ) und das tollste an der cd ist : man kann ihre lieder auch unter dem jahr anhören ! ! !
this compilation includes many of dusty 's sixties hits , plus some of her eighties comeback hits . however , it does not include any of her springfield hits ( island of dreams in the uk , silver threads and golden needles in the usa ) , nor does it include any of her seventies music , so it can not be described as a career-spanning retrospective .
zu dem album als solches muss ich mich ja nicht mehr großartig äussern . das '72er werk von wishbone ash gehört sicher zum besten , was die musikgeschichte je hervorgebracht hat . wichtig in diesem falle ist dann doch mal der klang . was die tontechniker jetzt bei der wiederaufbereitung der masterbänder geleistet haben ist durchaus bemerkenswert . man muss sich zum vergleich nur mal die original mca cd pressung anhören . selbst die japanische pressung aus der ''papersleeve collection '' klingt um längen schlechter . wer also ''argus '' in der ultimativen version haben möchte , kommt um diese veröffentlichung nicht herum . die zweite cd ( bbc live ) ist übrigens auch hörenswert .
ich habe das video das erste mal bei viva im fernsehen gesehen und war mehr als begeistert . ich habe mir sofort diese cd dann hier bei amazon bestellt . ich muss euch sagen einfach nur der hammer , sogar das video ist auf der maxi cd mit drauf und so kann ich jederzeit von meinen laptop mir das video wann immer ich will anschauen . ich bin gespannt was noch alle von eisblume kommen wird . für mich persönlich ist sie ( eisblume ) der beste newcomer seit langem . vor mir gibt es hier <NUM> *** und mehr . ich kann diese cd nur empfehlen und euch raten diese zu kaufen . lieben gruss rene
`` white ladder '' ist eines von wenigen alben , welches bereits nach dem ersten mal hören einen eingang direkt ins herz gefunden hat . die schönheit dieser musik hat sich sofort erschlossen - und es war sozusagen `` liebe auf den ersten ton '' . `` white ladder '' ist mir in einer phase von grossen liebeskummer `` über den weg gelaufen '' und ich habe mich in den texten wiedergefunden , trost und verständnis und auch hoffnung gefunden . für mich jetzt schon ein album für die ewigkeit - gehört zu meinen persönlichen top-ten und wird da wohl auch bleiben ! ! ! !
... so denken sicher viele . kannte pk nur von seniorenabendähnlichen fernsehauftritten an die man zwangsläufig mal gerät um gleich wieder weiterzuschalten . an diese produktion bin ich also eher zufällig geraten , weil ich mich nach `` toots '' thielemann , dem harmonikavirtuosen umgesehen habe und dann gleich noch ein anderes mal , als ich so herumscrollte um zu sehen , was es von greetje kauffeld so alles gibt . die anderen mitmusiker sagten mir nichts und trotzdem regte sich ein verlangen , eine vermutung : `` hey , das könnte gut sein ! '' ... war es/ist es ! ! ! sehr gut sogar ! ! ! wer entspannten , erstklassigen piano-jazz sucht , wer sich an einem pointierten `` sugar daddy '' erfreuen kann , wer swing und groonende songs liebt , wer bluesigen mundharmonikasolis etwas abgewinnen kann und sich von allen vorurteilen betreffend paul kuhn befreien will : dies ist die scheibe für euch - egal ob konzentriert gehört oder nebenbei geplätschert ! abgesehen von der höchst vergnüglichen darbietung ist auch noch der sound vom feinsten , audiophil nachgerade , auch dafür fünf sterne ohne wenn und aber !
ich kann diese cd uneingeschränkt empfehlen ! hören und geniessen ... ; - ) ist schon verdammt grass , wenn diese alten ikonen ihre musik spielen ! that`s real blues music ! !
mit verzücken lausche ich earthquake und kann 's noch immer nicht glauben dass beck , der eigentlich schon sämtliche grenzen mehrfach überschritten hat , neues terrain erobert . der meister versteht halt noch immer zu überraschen und wird das sicher auch in zukunft so handhaben . jemand der sich über mehrere jahrzehnte im stil ständig weiterentwickelt und nicht wie viele andere stehen bleibt verdient tiefen respekt .
pünktlich zu keith jarretts <NUM> . geburtstag kommt das album auf das alle seine fans gewartet haben . » radiance « ist die erste soloplatte keith jarretts seit der sehr erfolgreichen veröffentlichung von » the melody at night with you « vor nunmehr sechs jahren . sie ist außerdem die erste aufnahme mit solo-piano improvisationen seit » la scala « von <NUM> . » radiance « steht für all das , womit keith jarrett jenen status erreichte , der ihn als einen der größten zeitgenössischen jazzmusiker etablierte . » radiance « schafft jene magie , die man mit dem legendären » köln concert « assoziert . melodische , lyrische passagen mit ausladenen und offenen harmonien , wechseln mit passagen höchster energie und großes intensität , bei denen man sich den meister sogleich bildlich am flügel vorstellen kann .
ich muss zugeben , nach dem ersten hören von `` highway companion '' war ich enttäuscht . angefüttert durch `` saving grace '' , `` square one '' , `` flirting with time '' und `` big weekend '' , konnte ich meine vorfreude kaum in grenzen halten . jedoch wurden die hohen erwartungen nicht ganz eingelöst . aber erst mal das positive . jeder einzelne song auf diesem silberling ist gut bis brillant . einzige ausnahme bildet `` damaged by love '' , das für meinen geschmack lahm und zu eintönig ist . bei den anderen songs geht es indes stilistisch recht abwechslungsreich zu . bluesiger rockabilly , california-rock , etwas traveling wilburys , eine gute prise george harrison , die beatles und bob dylan sind mehr oder minder deutlich herauszuhören . letzterer insbesondere bei `` down south '' , das wie die coverversion eines unveröffentlichten liedes von bob dylans `` love & amp ; theft '' -album klingt . als 'dylanesk '' kann man auch einige der augenzwinkernden lyrics bezeichnen . in der tat verblüffend für herrn petty sind die im song `` jack '' wiederzufindenden anklänge an tito & amp ; tarantula . der qualität der einzelnen songs zum trotz fehlt dem album jedoch das gewisse etwas , nämlich eine spannungsreiche dramaturgie . zwar sind die lieder stilistisch unterschiedlich , kommen im gros aber im gleichen tempo daher . ausnahmen bilden `` saving grace '' `` flirting with time '' und `` big weekend '' , die mit schwung den hörer zu einem erhöhten fußwippen oder gar durch-die-wohnung-schunkeln veranlassen . selbst bei `` turn this car around '' ist es der energetische mittelteil , der dem song seine ganze genialität verleiht . auch wird hier pettys über weite strecken eher säuselnder vortrag durch eine kraftvolle gesangsstimme abgewechselt . `` highway companion '' kommt insgesamt zu gemächlich daher . man möchte zwar keinen einzigen song missen ( außer vielleicht dem bereits erwähnten `` damaged by love '' ) , aber hätten der langrille noch zwei up-tempo-stücke gut getan , die noch etwas pfeffer ins gemisch brächten . das ist es nämlich auch , was pettys andere soloalben `` full moon fever '' und `` wildflowers '' neben den einzelnen hammersongs so herausragend machte , die dramaturgie in der abfolge und kombination der lieder . es ist einfach cool , wie auf `` full moon fever '' das schlaflied ( jetzt im positiven sinne ) `` alright for now '' zwischen den beiden party-songs `` apartment song '' und `` a mind with a heart of its own '' steht oder auf `` wildflowers '' das herrlich minimalistische `` do n't fade on me '' auf das furios rockende `` honey bee '' folgt . gerade diese spannung zwischen laut und leise , langsam und schnell ist es , was `` highway companion '' fehlt . von diesem makel bleiben die songs selbst natürlich unberührt , und nach mehrmaligem hören geht diese platte auch auf wie eine knospende blüte ( kitschiges bild , ich weiß ) . dennoch bewahrheitet sich wieder die alte weisheit : das ganze ist mehr als die summe seiner teile . das gilt leider auch für solche genialen songwriter wie tom petty .
mit wildflowers ist tom petty eine wirklich wundervolle platte geglückt , die von ruhigen balladen wie `` it`s good to be king '' bis hin zu rockigeren stücken wie `` cabin down below '' das hörerherz erfreuen kann . unspektakulär , altmodisch und gerade deshalb so gut .
baz luhrmann ist der wagemutigste und brillianteste regisseur hollywoods . schon `` romeo & amp ; juliet '' war aufgrund seiner mixtur aus shakespearean english with american accent , hawaiihemden , polierten pistolenläufen und songs von `` nine inch nails '' bis `` desree '' ein geniestreich . `` moulin rouge '' setzt noch einen drauf . die ausstattung ist an opulenz nicht zu überbieten . dass die can can girls zu fatboy slim tanzen ist genauso wenig verwunderlich wie die tangoversion von police 's `` roxanne '' . alles dreht sich , alles bewegt sich . der kinosessel wird zum roller coaster . ewan mcgregor und nicole kidman singen sich quer durch die popgechichte . `` lady marmalade '' hatte nie soviel dampf und diamanten waren dank nicole noch nie so wertvoll wie heute . kurz : am sonntagvormittag den soundtrack hören , mindestens zweimal in den film gehen und die welt ist in ordnung .
... ! nach ihrer kurzen pause startet sie wieder voll durch ! neue single , die sich echt hören lässt . gewohnt gute gitarrenklänge mit ihrer stimme vereint , ein super ohrwurm !
zuerst mal will ich eine kleine enttäuschung vorweg nehmen : das trio aus portland hat sich für das zweite album produzieren lassen . der vierspur-krach ist also weg , aber es gibt definitiv keinen grund , diesem gerumpel und gezische nachzutrauern . denn was the thermals auf `` fuckin a '' vorlegen , ist so brilliant , dass mir persönlich nach den <NUM> minuten die spucke wegblieb . es gibt auf dieser platte songs , die in zwei minuten so viele hooks abfeuern , dass einem schwindelig wird . `` a stare like yours '' zum beispiel : sänger hutch harris haut die lyrics raus , als wolle er die band überrunden . doch kathy foster ( bass ) und jordan hudson ( drums ) denken gar nicht daran , ihren frontmann entkommen zu lassen . racing-garage-pop . und der überhit `` keep time '' steigert noch einmal alle rundenrekorde . der grandiose trubel kommt dabei in einer qualität aus den boxen , die man im nachhinein auch dem debüt gewünscht hätte . wo es damals schepperte ( 1.album : more parts per million- anspieltipp : `` itžs trivia '' und `` brace and break '' ) , ist jetzt der druck und das gefühl da , direkt daneben zu stehen , wenn the thermals im handstreich die sich demnächst auflösende legende guided by voices beerben . einige werden es schade finden , dass der spaß nach gut einer halben stunde vorbei ist . ich sage : gut so , denn wie soll man dieses hit-tempo länger durchhalten ? also , klare kaufempfehlung ! !
die `` show of hands '' von <NUM> wurde auf der `` power windows '' - tour und der `` hold the fire '' - tour aufgenommen und ist ... perfekt ! einfach phantastisch , was die <NUM> hier abziehen . das album bietet einen phantastischen überblick der 80er-jahre alben dieser ausnahmeband . für mich war es die beste phase der kanadier . anspieltipps kann ich beim besten willen nicht abgeben , da a l l e songs einfach genial sind und teilweise noch besser als die studioversionen . <NUM> sterne für die show von rush .
was hatt bitte character und auftreten mit der musik zutun ? egal ob man zeit meines lebens mag oder nicht , als erstes schaut man auf den künstler ! das begreife ich einfach nicht ! ich muss erlich gestehen , dass ich martin zur dsds zeiten überhaupt nicht mochte.das hatte aber überhaupt nichts mit ihm als person zutun gehabt , er ist ja ein netter symphatischer und süßer typ klar , aber seine stimme hatt mich nicht überzeugt.und wen ich mir dieses lied anhöre ( was schon seit tagen rauf und runter gespielt wird ) fällt mir eins auf : er hat sich enorm entwickelt ! das ist recht lobenswert.und dan mansche negativen tezensionen , machen mich wahnsinnig.wie kan man nur so geschmacklos sein ? warum trampeln solche menschen immer nur auf casting stars rum ? ich finde das lied lobenswert besser als von lisa bund mark medlock oder dne leeren müll . mansche menschen mögen ihn nicht , toll.super , aber warum trampeln sie auf ihn rum ? er ist ein junger talentiertre und äusserst symphatischer junge , der doch etwas kann.nur mansche wollen es nicht wahrhaben , dass er dass ganz gut schaffen kann , in der musik branche.auch ohne bohlen ! und da muss man noch was sagen , martin stosch hat bei diesem lied mitgeschrieben..lobenswert.für seine <NUM> ! und wen ich dan solche rezensionen lese wie `` das war ein flopp , neu einstieg auf platz <NUM> '' da muss ich echt nur kopfschütteln und denken `` was denken solche leute eigentlich immer ? es ist kein zucker schlecken in der musik branche '' .und wen man bednekt , dass er <NUM> super künstler hinter sich gelassen hat , dan ist es ein riesen erfolg.vorallem weil er eine kleine plattenfirma hat , und auch nicht wirklich viel promo bekommen hatte.alle achtung martin ! ich wünsche ihm sehr viel glück , den talent hat er !
dies ist wieder mal ein album was mrs. federline ( mal gespannt wie lange noch ) helfen sollte ihrem alten image wegzukommen ! naja - mit manchen lieder dürfte ihr das vielleicht geglückt sein ! ein sehr abwechselungs reiches album , mit elementen aus hip-hop , simply pop und einen geilen duet mit der queen of pop - wobei ich sagen muss , dass es für mich `` stärkere '' stücke auf der cd gibt ... zum beispiel : shadow oder breathe hören hören hören ... ... .. ist für ( fast ) alle altersgruppen was die mehr auf den gängigen popsound stehen und auch wo die sängerin stimmlich keinerlei höchstleistungen a ' whitney oder mariah erreichen muss ... : - )
nach einem jahr voller skandale und einem genialen blackout-album war ich als britney spears fan natürlich sehr gespannt auf das neue album circus . ich kann gleich zu beginn sagen : leider haben sich meine erwartungen nicht ganz erfüllt . circus ist meiner meinung nach nicht so eingängig wie blackout , man muss jedoch zugeben , dass sich hier die verschiedensten musikstyle zusammengefunden haben , so dass das album auf keinen fall langweilig wird . doch hier nun im einzelnen : womanizer 9,5 / <NUM> : die erste single ist ein wirklich geiler und sexy dance-track mit einer eingängigen melodie , bei der man einfach nicht stillsitzen kann ! leider wird das wort `` womanizer '' sehr oft wiederholt , was die gefahr birgt , dass der song auf die dauer etwas langweilig werden kann . ich kann davon jedoch nicht genug bekommen . ; - ) circus <NUM> / <NUM> : die zweite single circus ist auf jeden fall eines der besten lieder des ganzen albums ! die strophen sind zwar an sich etwas ruhiger , jedoch ist der refrain einfach nur super ! ebenfalls sehr toll finde ich die bridge in der mitte des songs . auch der text ist sehr autobiografisch . zusammengefasst kann man sagen : eines der besten lieder ihrer 10-jährigen karriere ! out from under <NUM> / <NUM> : die erste ballade des albums mit einer sehr schönen , ruhigen melodie , die zum träumen einlädt , wobei der text leider etwas traurig ist , was dem ganzen aber eine gewisse dramatik verleiht . kill the lights 9,5 / <NUM> : piece of me teil <NUM> . sehr elektronisch , aber trotzdem einfach nur geil ! ; - ) wieder ein toller dance-track , der es auch verdienen würde , eine single zu werden . shattered glass <NUM> / <NUM> : dieser pop-song , der ein bisschen mehr an die alte britney erinnert , hat einen sehr speziellen anfang sowie auch ein spezielles ende , finde ich aber sehr schön . allgemein ist der song etwas ruhiger und vielleicht auch etwas gewöhnungsbedürftig , vor allem der refrain , nach einiger zeit verliebt man sich aber auch in diesen song . if u seek amy <NUM> / <NUM> : und ich würde am liebsten noch mehr punkte vergeben ! ein pop-song höchster klasse von max martin ( baby one more time , oops ! i did it again ... ) , bei dem allen britney fans das herz aufgehen müsste ! man muss einfach aufspringen , tanzen und mitsingen ! außerdem finde ich das wortspiel des titels einfach nur genial ! ; - ) ihr bester song überhaupt ! ich bin begeistert ! unusual you <NUM> / <NUM> : die zweite ballade des albums hat auch eine recht schöne melodie , nur leider finde ich den song alles in allem etwas langweilig . blur <NUM> / <NUM> : erinnert ein wenig an early mornin von in the zone . den text finde ich nicht schlecht , insgesamt ist der song aber leider eher langweilig . schade , da hätte man mehr draus machen können . mmmm papi <NUM> / <NUM> : mit diesem pop-song konnte ich am anfang gar nichts anfangen , da er doch recht eigenwillig ist . nach einiger zeit gewöhnt man sich jedoch daran , und dann verbreitet er wirklich gute laune . ; - ) mannequin <NUM> / <NUM> : wieder ein sehr elektronischer dance-track , der mehr auf die musik als auf den gesang abzielt . letzterer ist ziemlich schnell und durcheinander . ein sehr eigener song , der bestimmt viele gegner , aber auch genauso viele befürworter finden wird . lace and leather 8,5 / <NUM> : erinnert ein wenig an 80er jahre pop alla madonna , ist alles in allem etwas ruhiger , geht aber trotzdem ins ohr . my baby <NUM> / <NUM> : die letzte ballade ist ihren kindern gewidmet , was ich äußerst rührend finde . vom musikalischen her ist sie leider etwas langweilig , erinnert ein wenig an someday ( i will understand ) . radar <NUM> / <NUM> : was dieser song hier verloren hat , weiß wohl keiner so genau . er ist auch schon auf blackout vorhanden und sollte ursprünglich die vierte single werden , wovon man aber doch abgesehen hat , um die `` düstere '' blackout-ära zu beenden . in einigen ländern ist er jedoch als promo erschienen , vielleicht ist dies der grund , warum man ihn hier als bonustrack genommen hat . mal davon abgesehen ist es aber ein sehr geiler dance-track . wie man sehen kann , flaut das album ab der hälfte leider etwas ab . alles in allem kann man jedoch sagen , dass sie ein solides , abwechslungsreiches pop-album mit dance-tracks und balladen veröffentlicht hat , dass ich jedem liebhaber dieser musikrichtung nur empfehlen kann . es geht wieder bergauf ...
`` britney '' ist echt ein geniales pop-album ! <NUM> durchweg hitverdächtige tracks , die perfekt produziert sind und in denen britneys schöne stimme richtig zum ausdruck kommt . hier alle songs im überblick : <NUM> . ) `` i 'm a slave <NUM> u '' ( 10/10 ) - britney mal ganz anders ! ein richtiger r'n'b/dance-song , der wirklich nichts mehr mit pop-liedern wie `` ... baby one more time '' oder `` oops ! ... i did it again '' zu tun hat . gewöhnungsbedürftig , aber trotzdem sehr gut !
als ich mir dieses album gekauft habe , war es eher spontan . ich mag den stil der gc-songs und war deshalb vom album eher positiv überrascht . songs wie `` summer rain '' , `` 21st century digital girl '' und `` holy virgin '' natürlich total im gc-style , aber auch langsame songs wie `` when love lives in heaven '' und den bei mir besonders beliebtem track `` november night '' beweisen , dass man dieses album nicht als typisch groove coverage einstufen kann . zugegeben , ich habe indonesia noch nicht oft gehört und kann diesen song nicht so beurteilen , aber auf jeden fall - ich wäre dafür , dass gerade so ein song auf den markt käme , um der bevölkerung zu beweisen , dass gc nicht nur songs wie holy virgin haben .
... .na und . durch aus nichts neues , hat scooter schon so oft gemacht , die lieder sind trotzem geil wie ich finde . habe die cd jetzt <NUM> mal durch , und bereue den kauf auf keinen fall . durch die vielen `` cover songs '' hat man beim ersten mal schon das gefühl , die cd schon mal gehört zu haben ( vorteil/nachteil , muss jeder selber entscheiden ) . kann natürlich gut sein , dass die cd schnell uninteressant wird , das wird sich aber erst in ein paar tagen/wochen zeigen . mein lieblings titel , zur zeit ist lied nr . <NUM> `` bit a bad boy '' , find ich klasse . mfg markus d .
also , mit dieser single haben sich die vier hochtalentierten jungs aus england wiedereinmal selbst übertroffen ! beginnend mit ein paar melancholischen klavierakkorden und toms ruhiger stimme schafft es eine perfekte träumstimmung . die gitarren setzten zur zweiten strophe ein , zunächst auch noch sehr ruhig , jedoch wirk dannys stimme schon etwas intensiver , nach und nach baut sich so eine gewaltige spannung auf , die danny auch wunderbar durch ein kraftvolles `` whoa-a-a-a-a '' aufzulösen vermag . noch ein paar intensivere zeilen , bevor tom ruhiger wird , doch sofort baut er wieder diese spannung auf , ein etwas ruhigeres `` whoa-a-a-a-a '' , schließlich das krönende , kraftvoll zweistimmige ende : `` because the heart never lies1 'cause the heart never lies ! because the heart never lies ! '' doch haben sich die vier hier nicht nur musikalisch gesteigert , auch der text ist ein meisterstück ! als ich ihn las , konnte ich nicht anders als gerührt lächeln . anders als in älteren stücken , wo es bloß immer hieß : `` ich bin nicht gut genug für sie '' , `` sie hat mich verlassen '' oder `` sie hat einen freund '' heißt es nun : `` but we are the lovers if you do n't believe me then just look into my eyes 'cause the heart never lies '' `` wir sind die liebenden wenn du mir nicht glaubst dann schau mir bloß in die augen weil das herz niemals lügt '' `` if you want to fight i 'll stand right beside you the day that you fall i 'll be right behind you '' `` wenn du kämpfen möchtest werde ich rechts neben dir stehen an dem tag an dem du fällst werde ich direkt hinter dir sein '' `` another year over and we 're still together it 's not always easy but i 'm here forever '' `` ein jahr ist vorüber und wir sind immer noch zusammen es ist nicht immer einfach aber ich bin für immer da '' auch der clip hat diese entwischung mitgemacht . anders als sonst ist diesmal kein humoristischer aspekt eingebaut worden . man sieht immer abwechselnd die vier jungs im strömenden regen ihren song spielen und szenen einer tragischen liebesgeschichte , welche einen streit und die versöhnung kurz vor einem unglücklichen tode beinhaltet . alles in allem mehr als nur gelungen , es ist einmalig , was diese vier sehr jungen musiker auf die beine gestellt haben und wie sie sich bereits weiterentwickelt haben . ans herz legen kann ich dieses stück auf jeden fall allen , sich im bereich rock und pop beheimatet fühlen und auch mal gerne eine rock-ballade einschalten , die augen schließen , träumen , sich forttragen lassen . aber auch menschen , die sich normalerweise nicht im gefilde des pop-rocks beheimatet fühlen ist die single zu empfehlen , so höre ich z.b . eher mal punk und alternative und bin absolut kein aktiver hörer von busted , v , kelly clarkson und ähnlichen künstlern^_^ [ nachträglicher eintrag : ] passend zu meiner letzten aussage oben passt das stück `` ignorance '' , welches sich ebenfalls auf dieser single befindet . wenn ich erwähne , dass es vom bassisten dougie geschrieben und ausschließlich von ihm und danny gesungen wird , können es sich manche sicher schon vorstellen , um was es sich da handelt . für alle anderen will ich folgendes sagen : vom stil würde ich es richtung punk-rock oder gar alternative einordnen , auf jeden fall hat sich dougie beim schreiben sicherlich von seinen idolen blink-182 inspirieren lassen^_^ es ist einfach rockig und nett-verrückt . damit kann man sicher sagen , dass auf der disc `` the heart never lies '' wirklich was für jeden geschmack dabei ist !
wie immer eine geniale cd von as i lay dying ! die cdžs sind vor allem genial designt . das booklet ist passend zum cd-layout und mit dem wichtigsten , wie zum beispielden lyrics versehen . als ein begeisteter metalcore und as i lay dying fan kann ich die cd nur jedem ans herz legen .
ich bin ein großer fan von garth brooks und habe bereits fast alle cd 's und video 's von ihm und da dürften auch nicht die ultimate hits fehlen.als ich die hits bekamm ende oktober mußte ich natürlich gleich die dvd schau'n und muß sagen das sie einfach super ist da man ihn bei verschiedenen live auftritten sieht und er viel zum ausdruck bringt was die menschen dieser welt so treiben ob gut oder böse wie z.b . bei : the thunder rolls , we shall be free , the dance oder the change vom bombenattentat in oklahoma.ich hoffe das er nochmal auf die bühne zurück kehrt und da weiter machte wo er aufgehört.für mich ist und bleibt er eine feste größe in der new country szene und deshalb bekommt er von mir volle <NUM> sterne .
mir gefällt diese cd sehr gut , weil die orginale sehr gut remixt wurden.sie sind nicht zu poppig aber auch nicht zu technomäßig.mann kann gut zu der musik tanzen sowohl aber auch träumen.sehr toll finde ich auch , daß die stimmungen , melodien und der gesang sehr gut unterlegt wurden sind und nichts verfälscht klingt.mein persönlicher anspieltip ist : rage hard-young person 's guide into the <NUM> inch mix.die cd würde ich jedem empfehlen der ein fan von frankie goes to hollywood ist und es etwas moderner mag .
ein paar maxis aus meinen teenagerzeiten . schön zum erinnern und sich wohlfühlen . dazu noch günstig .
da ist es also , das comeback-album von kim wilde , auf das ich als alter fan nach ihren letzten halbherzigen best-of-plus-neue-single-versuchen nicht mehr zu hoffen gewagt hatte . beim allerersten hören enttäuscht die cd etwas . leider hat kim wilde aus ihren fehlern aus den 90ern nicht dazugelernt . ihre aufgemotzten alten hits sind allesamt mal mehr , mal weniger schrecklich . ihre ich-nehm-was-olles-und-lege-einen-techno-beat-drunter-vielleicht-will-es-ja-jemand-hören-masche hat schon früher nicht funktioniert und sie funktioniert auch jetzt nicht . trotz nena-produzent uwe fahrenkrog-petersen bleiben die ollen kamellen lieblos aufgepeppt und meilenweit hinter den originalen zurück . leider ist man hier nicht den nena-weg gegangen . anstatt den hits von damals eine komplette frischzellenkur zu verpassen , hat man sich für billiges make-up entschieden . dafür allerdings können ihre neuen songs durch die bank überzeugen . zwar fehlt eine klare linie , was angesichts der vielzahl von komponisten nicht weiter wundert , aber trotzdem rockt die neue kim , und zwar gewaltig , und das auch nach mehrmaligem hören . es bleibt zwar mainstreamig und hat auch hier nicht die verschrobenen qualitäten des letzten nena-albums ( vor allem der zweiten cd ) , aber die musik passt zu kim wilde , und es ist einfach schön , ihre unverkennbare stimme in ganz neuen songs zu hören . unterm strich hinterlässt das album also einen zwiespältigen eindruck : gute , schnörkellose popmusik auf der einen , phantasielose neuinterpretationen auf der anderen seite . drei sterne dafür . und einen obendrauf , weil es einfach klasse ist , dass sie wieder da ist . hoffentlich kommt da in zukunft noch was !
diana ross hält seit über vierzig jahren den titel `` queen of motown '' und ' '' first lady of soul '' . zurecht ... wie diese hervorragende zusammenstellung einer beispiellosen karriere beweist . durch zahlreichen nr.1 hits und unverkennbare klassiker , kann man sich von dem legendären talent einer der besten und erfolgreichsten sängerinnen aller zeiten überzeugen . ein bonus-track ( `` goin` back '' ) und hits wie `` upside down '' , `` chain reaction '' , `` ain`t no mountain high enough '' , `` endless love '' ( mit lionel richie ) , `` take me higher '' sowíe `` not over you yet '' lassen die boxen beben . adjeu brintey , tschüß madonna ... macht platz für miss ross . das ist musik !
naja , sandra kennt ja eigentlich jeder . der song maria magdalena ist ja weltbekannt . also ich kannte ihn mal nicht , und kenne ihn auch bis heute nicht . aufmerksam wurde ich auf sandra durch ihr album `` wheel of time '' . hat mir gut gefallen . und dieses album find ich echt klasse . allein schon der anfang mit `` what d'ya think of me '' ist gut gewählt . klar gibt es auch den ein oder anderen song , der einem nicht so gefällt . ist halt geschmacksache . aber alles in allem ein sehr gelungenes comeback würde ich sagen . einen fan hat sie mit dieser cd jedenfalls mehr ... .nämlich mich. : - )
12:00 uhr nachts . du sitzt am straßenrand , es ist kalt . nur die straßenlaternen spenden etwas licht . vor dir ein weites feld , irgendwo am horizont ist der schein einer stadt zu erkennen . einsamkeit . du weinst stundenlang , während der aufziehende regen deine kleider nässt . du liegst einfach da , und es könnte eine ewigkeit sein . und doch spürst du in dir hoffnung eine mächtige sehnsucht ... so oder so , könnte man together were stranger beschreiben . diese cd von no-man , dem projekt von tim bowness ( gesang ) und steven wilson ( instrumente ) , birgt in ihren <NUM> minuten spielzeit eines der intensivsten gefühlsbäder , welches mir je zu ohren gekommen ist . together were stranger , die meiner meinung nach beste scheibe des projekts , ist nämlich ein meisterwerk geworden , ein meisterwerk der stille . die musik selber ist eine mischung aus ambient und langsamen artpop der marke talk talk oder david sylvian . zerbrechlichste melodien , geisthafter gesang , spärliche instrumentierung und soundscapes , die so weit und so schön sind , dass man vor sehnsucht am liebsten vor den boxen kauern und heulen möchte . jeder song , sei es das floydige titelstück , das dramatische photographs in black and white oder das wunderbare back when you were beautiful , entwickelt und entfaltet die zarten , herzzerreißenden melodien nur sehr langsam . dazu wirkt die zurückhaltende percussion ( lediglich becken werden benutzt ! ) , die ausladenden keyboards und einfache akustikgitarre auf den ersten hördurchgang langweilig und eintönig . allerdings zeigt sich beim zweiten versuch mit kopfhörern ( ! ) , dass wilson und bowness meisterhafte klangarchitekten sind und dass es trotz der hohen , atmosphärischen dichte nie monoton wird . trotzdem möchte ich hier eine kleine warnung aussprechen : leute , die shape of my heart von den backstreet boys traurig nennen und schon bei my heart will go on ( titellied von titanic ) anfangen zu heulen , möchte ich together were stranger eher abraten . liebe hörer , diese musik ist der inbegriff der sehnsucht , der zu klang gewordenen schönheit und der stillen trauer . und doch hört man immer wieder etwas positives heraus . das wühlt natürlich , trotz oder gerade wegen der vorherrschenden ruhe auf dieser cd , emotional auf . fazit : eine perfekte ambient/pop-cd , für alle fans von talk talk , sylvian und natürlich no-man ! kaufen ! finger weg , wenn sie emotional nicht so viel verkraften ... hört sich an wie : weiterer tipp zum reinhören :
gar nicht schlecht gemacht das ganze ! unabhängig davon , dass man nicht jeden tag eine hebräisch singende rockband zu hören bekommt , muss man den jungs von `` amaseffer '' bescheinigen , dass auf ihrem album `` slaves for live '' eine sehr interessante mischung aus progmetal , orientalischen klängen , und durchaus eingängigen rockelementen bieten . gut , die vertonung der alttestamentarischen flucht der israeliten aus ägypten geht nicht ganz kitschfrei über die bühne , aber insgesamt gesehen liegt hier eindeutig eine veröffentlichung aus dem oberen drittel der progrockszene vor .
xtc 's debüt 'white music ' ist für alle , die punk *und* pop mögen genau das richtige . im gegensatz zu xtc 's späteren mehr ruhigen und melodischen songs , in welche kategorie wohl auch ihr wohl bekanntestes lied 'making plans for nigel ' eher einzuordnen ist , sind die stücke auf white music eher unruhig , schräg und manchmal auch lustig . für jemanden , der diese seite von xtc nicht kennt und mehr auf `` schöne '' musik steht ist der kauf dieser cd wohl nicht uneingeschränkt empfehlbar . man sollte sich besser erstmal ein , zwei lieder anhören . die bekanntesten lieder auf der scheibe sind wohl 'this is pop ' und 'science friction ' , die auch auf der singles collection 'fossil fuel ' enthalten sind . ich persönlich habe mir diese cd gekauft weil mir eben diese lieder auf 'fossil fuel ' mit abstand am besten gefielen . ich wurde nicht enttäuscht , denn alle lieder auf 'white music ' sind in diesem stil gehalten .
der soundtrack von kank ist einfach genial . alle songs sind echt wunderschön , besonders `` tumhi dekho naa '' & amp ; `` rock 'n ' roll soniye '' . die songs machen richtig süchtig , ich höre sie jeden tag ! der film wird bestimmt genauso gut ! ! ! für bollywood-fans ein muss ! einfach empfehlenswert !
... so ein wiedersehen mit ( neuen ) songperlen von stephen malkmus.und was mir mit seinen songs passiert , geschieht jedes mal von neuem wieder : zuerst höre ich das album und bin ein wenig befremdet oder vor den kopf gestoßen , aufgrund der vielen ideen , sounds und gimmicks , die in den songs durchschimmern.nach mehrmaligen hörem bekomme ich jedoch die melodien und songs nicht mehr aus meinem kopf.irgendwie schön , daß stephen malkmus außergewöhnliche musik macht.irgendwie schön , daß er so ein dasein abseits des musikmainstreams genießt.denn die leute , die seine musik schätzen und lieben , wissen warum-so wie ich ...
... was im jahr <NUM> an electrotango auf den markt gekommen ist ! mar dulce bietet kraftvolle up- udn downbeat-stücke , die alle tanzbar sind - und dabei auch noch unheimlich viel abwechslung schaffen . bewundernswert , was die musiker da geschaffen haben - und ein muss für jeden dj ! !
eine tolle serie mit schönen liedern und einer netten geschichte ! viele nützliche informationen rund um land , leute , essen , sehenswürdigkeiten und die geschichte spaniens ! nett verpackt in eine nette art musical ... lieder die ins ohr gehen , für die ganze familie ! unsere tochter wünscht sich jetzt die stoff-reisemaus und wird ihr bestimmt auch noch eine mail schreiben ... sogar das ist möglich bei der reisemaus ! eine tolle serie , die vorfreude auf die reise und das neue in fremden ländern macht ! super ! ! !
einfach eine tolle cd , auch für die menschen die sonst dieses musik überhaupt nicht hören ! ich selbst höre sonst eigentlich gabber ( was viele ja noch nicht einmal als musik bezeichnen ) und war von dem film und der cd so überwältigt . einfach klasse !
nicht viel neues - aber das auf höchstem niveau .
mit einer mischung aus past our means und a place called home melden sich ignite endlich mit einem grandiosen album zurück . die titel gehen voll ab , mit einem satten sound der seinesgleichen sucht . doch noch überzeugender als auf cd oder vinyl sind die jungs live - überzeug dich selbst ! ! !
dies ist ein großes album , wenn man mal was `` besonderes '' hören will . außerhalb des main-streams , trotzdem echt mccartney . manches erinnert an `` john '' und `` paul '' , eben an die `` beatles '' . geboten werden experimente aber auch eingängige rock-songs . manches hört sich so an , als sei es in anderen spähren entstanden , als habe er die pforten der wahrnehmung erneut aufgestoßen . frisch , überraschend und wert , dass man es öfters hört , auch mal richtig krachend laut . gute arbeit paul , und die besten wünsche !
also ich kann mich meinem vorrdener absolut nicht anschliessen ! splinter ist endlich mal wieder the offspring wie sie sein sollten : schnell , hard , und punkig .
ich lege diese cd auf , wenn ich mich entspannen will , oder auch zum meditieren . aber ganz besonders gerne liebe ich es , mit ihr einzuschlafen . nicht falsch verstehen , sie ist nicht etwa langweilig , so dass man einschlafen müsste , nein ! aber ich liege dann noch ein weilchen im bett , habe eine lampe an , die sich langsam von selbst runterdimmt und immer dunkler wird und sich nach einer halben stunde selbst ausschaltet , währenddessen liege ich und höre zu und entspanne mich , denke auch noch ein bißchen über den tag nach und schlummere dann ganz sachte ein . ein absoluter genuss !
die drei ? ? ? gewinnen ein wochendene in einem gruselhotel und werden durch nicht eingeplante vorfälle in einen neuen fall verwickelt . alle fäden ziehen sich in der höhle des grauens zusammen und dort liegt das geheimnis , dass es zu lüften gilt . endlich mal wieder eine folge , die sich durch große spannung und gänsehaut auszeichnet . mich hat der spannungsbogen etwas an die folge `` das gespensterschloss '' erinnert , und diese folge gehört zu den besten . zugreifen , es lohnt sich !
bin wie viele anderen durch den titel `` this ai n't a scene it 's an arms race '' auf die band gekommen und hab mir ein paar monate später das ganze album `` infinity on high '' geholt , welches ich immer noch als eins der besten alben , die ich je gehört habe , einschätze . um meinen hunger nach noch mehr fall out boy zu stillen bin ich eine stufe zurückgegangen und hab mir `` from under the cork tree '' zugelegt . beim ersten zuhören war ich etwas enttäuscht , da irgendwie etwas fehlte . aber schon beim zweiten mal stieg die begeisterung , bis die platte letztendlich rauf und runter lief . die musik kommt locker und dennoch popig daher , wodurch sie sich immer und immer wieder zu den verschiedensten gelegenheiten hören lässt . freue mich schon , wenn ich das erste mal eine längere autofahrt mit `` from under the cork tree '' im cd-player starten kann . gute laune garantiert !
coole basslinie , schöne backgroundvocals ( vor allem an der stelle 2:44 ) und lässige stimme dazu . dass sind die highlights des lieds . neben dem text , den ich persönlich sehr gelungen finde ( in der video-version wird er ja leider an gewissen stellen gemutet ... schade ... ) . meine lieblingsstelle im video ist sobald sie die rosen auf den sarg wirft , hat meiner ansicht nach einen wunderbar tragisch-schönen effekt . amy sollte nur ein wenig auf sich aufpassen ... finger weg von den drogen und werde stattdessen durch deine musik high . 5* für `` back to black ''
ist dieses meisterwerk ich hoffe sie bleibt bei ihrem stil ( muskalisch meine ich ) und die nummer in my bed ist für mich nicht mehr zu toppen.frank finde ich um längen besser als back to black obwohl es auch supa ist.was soll ich sagen sie klingt eben so schön dreckig .
das album ist die bombe ! kauft euch den scheiß ( anstatt auf rapidshare rumzuhängen lauft in den laden ; ) ) . is wirklich das bis dato geilste album aus dem hause aggro , bis auf ccn1 xd . frank white und godsilla ergänzen sich einfach perfekt . auch die features wurden sehr gut eingesetzt ( kingorgi und frauenarzt haben fette parts ) .ich feier bis auf 2-3 lieder wirklich jeden song ! ! kaufen atzen mfg felix
das album ist echt gelungen , was ich toll finde , das viele lieder drauf sind , die auch mal langsamer sind , aber das label aggro berlin , nimmt stark ab , wer richtig guten rap hören will sollte sich das label safemade records näher absehen . neuste alben von selfmade kollegah- kollegah chroink2 erscheinung im april
hab das album jetzt zu hause . also hype in oder her . bis auf 2-3 ausreiser wo mich der text nicht so flasht , ist das album sehr cool geworden .
wer die harten battletracks von king orgasmus one mochte , wird dieses album lieben . ich selber finde seine partytracks eher weniger gelungen ( imbiss bronko ist z.b überhaupt nicht mein fall ) , ich stehe mehr auf die harten tracks , vorallem die mit den `` dunklen '' raiden beats . und das album besteht glücklicherweise aus <NUM> % davon . meiner meinung nach das beste orgi album . schon allein wegen tracks wie `` es gibt kein battle ii '' ist es ein kauf wert . hoffentlich kommt ein la petite mort <NUM> !
von kindheit an kenne ich vor allem das konzert e-moll und habe im laufe der zeit viele einspielungen sowohl dieses als auch des anderen in f-moll gehört . verschiedene aufnahmen des <NUM> . konzerts ( chronologisch bekanntlich der nr . <NUM> ) überzeugten mich in der einen oder anderen hinsicht : pollini spielt technisch unfehlbar und bietet eine schlüssige , doch etwas unterkühlte interpretation . martha argerich ( in der frühen aufnahme unter abbado , die spätere ist mir schwer erträglich ) kehrt von anfang an die nervöse , gespannte seite des stückes hervor und bricht am ende des ersten satzes in einen wirbelsturm aus , der einem den atem nehmen will ; dafür ist sie an anderen stellen geradezu farblos und schlaff . murray perahia hat sich mit zubin mehta den preis für die beste chopin-einspielung des jahres redlich verdient , denn sein spiel ist sehr kultiviert und nobel , lyrisch und zugleich technisch sicher . aber dennoch will sich eine eigentliche begeisterung nicht einstellen . irgendwie wirkt alles `` zu solide '' , wenn man so sagen darf . bleibt die hohepriesterliche interpretation des alten claudio arrau mit dem london philharmonic orchestra unter inbal : niemand vermag diese musik derart zu zelebrieren und gleichsam aus dem inneren heraus klingen zu lassen ! man ist geradezu erschüttert . aber spielt arrau nicht doch viel zu langsam ? entspricht er damit noch dem willen des meisters ? vor allem den brillanten schlußsätzen tut er damit reichlich gewalt an . so bewegte ich mich immer wieder von arrau weg und dann doch wieder zu ihm hin . krystian zimermans frühere aufnahme unter giulini war mir wohl bekannt , hatte mich aber nicht gefangen genommen ; daher zog ich die zweite einspielung gar nicht in betracht . bis ich sie endlich zu hören bekam ... hiermit habe ich gefunden , was ich so lange suchte : die vollkommene aufnahme der chopin-konzerte . alle mängel , die an anderen interpretationen zu finden sind , überwindet der polnische meisterpianist spielend , und alles gute , was man von pollini , argerich , perahia , arrau und anderen gerne behalten möchte , schenkt er uns überreich : höchste technische brillanz und virtuosität , gepaart mit feinster , nuancenreichster anschlagskultur , inspiriertestes spiel , das ständig den eindruck der evidenz vermittelt ( `` ja , genau so muß es einfach sein ! '' ) und so weiter und so fort . dazu kommt das orchester , das wirklich als selbständiger partner agiert und die elenden gemeinplätze , chopin habe mit diesem nicht viel anzufangen gewußt , unablässig lügen straft . zimerman spielt das orchester ähnlich gut wie seinen steinway ! man möchte sich , obwohl das stilistisch nicht sehr gut ist , in superlativen überschlagen . summa summarum jedenfalls : diese aufnahme ist es ! diese und keine andere !
man wird mit dieser platte nicht viel anfangen können wenn man sich seines glaubens nicht gewiss ist . zu befreundend sind die texte und zu offensichtlich ist es dylan mit seiner anbetung , ausrichtung zu gott . entgegen vielerlei ansicht bob dylan sei wieder zu seinen jüdischen wurzeln zurückgekehrt muss ich anmerken das er einige lieder der triologie ( slow train coming/saved/shot of love , das wohl `` verträglichste '' album für nichtchristen ) bis heute in seiner setlist hat . ob ein orthodoxer jude tatsächlich jesus für golgatha dankt ? nun ja , ich weiß nich . `` saved '' zeugt von bob 's leidenschaft für gott . wer sich inspirieren lassen will , dem wird dieses album schlichtwegs umhauen . eine herausforderung für jeden christen sein leben komplett für den herrn zu führen , sich nicht von meinungen von gemeinde/kirche/freunden/welt ablenken zu lassen . eine möglichkeit seinen kopf und herz neu nach gottes maßstäben ausrichten zu lassen . sein vertrauen allein in und auf gott zu legen . selten habe ich musik gehört die mich so tief drin bearbeitet hat .
ich habe mit meister dylan wirklich so meine probleme . nicht nur sein hinlänglich bekannter eingenwilliger gesangsstil , auch seine auf mich immer etwas unfertig und roh wirkenden songs sind sonst nicht so ganz mein ding . `` desire '' ist daher eines der ganz wenigen dylan-alben das ich mir regelmäßig in den cd-player schiebe . die fast schon episch gewaltigen balladen `` joey '' und `` story of the hurricane '' sind nicht nur textlich eine liga für sich , sondern auch hervorragend instrumentiert . auch sämtlich anderen songs sind weit überdurchschnittlich und bestechen mit ihrem warmen und doch irgendwie kratzigen folksound . auch für leute die sonst auf den gesang von bob dylan etwas allergisch reagieren , ist `` desire '' ein höchst empfehlenswertes album .
beim höhren dieser songs fällt mir folgender satz ein . `` wahre kunst zeigt sich in der mühelosigkeit '' . die lässigkeit mit der diese lieder dargeboten werden verlangt grosses können .
ist dieser soundtrack . robert rodriguez hat nicht nur als regisseur & amp ; lichtbildner treffend gewirkt ( desperado , once upon a time in mexico ) sondern immer auch ganzheitlich die jeweils passende musik ausgewählt , sozusagen sergio leone und ennio morricone in einer person . die titel transportieren auch alleine treffend die stimmung von frank millers sichtweisen zu sin city , jazzig , verraucht , düster , hoffnungslos ; gerade wegen der konsequenten schwarz-weiß-wiedergabe des films mit wenigen farbflecken transportiert diese filmmusik die stimmung und farbigkeit . diese cd wirkt außerdem polarisierend wie der film : man liebt sie richtig oder lehnt sie total ab . ich muß sie jedenfalls allein hören ... weil dieses soundtrack-album ( wie desperado , once upon a time in mexico , die kill bill-sammlung ) auch allein stehend wirkt : fünf sterne , kaufempfehlung . nur vorsicht beim hören im nebligen november wegen der partiell depressiven stimmung ...
hallo , die lieferung war sehr schnell . bin überaus zufrieden und wurde von amazon bisher noch nicht enttäuscht . vielen dank
vanessa mae probiert auf dieser cd einiges neues aus , mit mehr oder weniger erfolg . einige titel , besonders destiny , sind sehr extrem gigantisch gut ! aber andere hier besonders white bird sind nicht wirklich berauschend . es ist nicht das vanessa mae nicht singen könnte , ganz im gegenteil ihr stimme gefällt mir ( ich freu mich schon in zukunpft mehr von ihr zuhören ) , aber das lied ist schwach . dieser schlager hätte nie wieder auferstehen dürfen ! dies war ein fehler ! dafür ein stern abzug . insgesamt lohnt sich diese cd auf jeden fall !
diese beiden haben es geschafft feinste rockmusik mit entertainment zu kombinieren . leider muss ich feststellen , dass mir manche songs in der tv-serie besser gefallen als die ausproduzierten studioversionen . dennoch ist dieses album ein meisterwerk . schön das uns die beiden zeigen das man sich als musiker nicht an marktregeln halten muß . die länge der songs hält sich nicht an das übliche 3min-format . warum auch ? die songtexte sind anmanchen stellen genuschelt . alles was zählt ist , das es rockt .
habe vergeblich nach galway girl auf dieser cd gesucht ... ansonsten aber sind die songs gut zusammengestellt ! im großen und ganzen doch empfehlenswert , wer den film mag , kann sich auch beruhigt die cd holen .
was war ich doch erleichtert , endlich ( ! ! ! ) die neue platte von jimmy eat world in den händen zu halten . lange hat es ja gedauert , über drei jahre um genau zu sein . jeder der wie ich absoluter jew fan ist , weiß , dass das eine verdammt lange und verdammt quälende wartezeit ist . die erwartungen an das neue album waren natürlich riesig , schließlich haben sie schon mit den drei vorgängern , dem hymnischen und teils brachialen static prevails , dem emotionalen und tiefsttraurigen clarity und der kraftvollen hitsammlung bleed american , bewiesen was für eine ausnahmeband sie doch sind . tja `` futures '' heißt nun also das neue baby , das mir in den nächsten monaten brav zur seite stehen soll . und was soll ich sagen , sie haben es schon wieder geschafft , die musikwelt mit einer weiteren tollen platte zu begeistern . jim adkins und seine mannen sind einfach begnadete musiker , die einfach wunderschöne , epische , energische , hymnische , traurige ( mir fehlen die worte ^_^ ) songs schreiben und einspielen können und allen anderen bands dabei um längen voraus sind . anfangs war man noch skeptisch , ob das neue album überhaupt an alte zeiten anknüpfen kann , schließlich wurde der langjährige und mit der band befreundete produzent mark trombino quasi gefeuert und durch gil norten ( pixies , feeder , dashboard confessional , foo fighters ) ersetzt . die ersten durchläufe ist man dann doch etwas enttäuscht . die spritzigkeit und eingängigkeit wie bei bleed american sucht man anfangs vergebens , vielmehr schleichen sich die songs von hinten an und packen einen dann aber gewaltig . songs wie die geniale halbballade `` work '' , das epische und wunderschöne `` <NUM> '' und das umstrittene , in meinen augen aber wunderbare `` night drive '' sind mit die besten songs , die jimmy eat world je geschrieben haben . in sachen balladen sind sie einfach am besten . doch auch der rest weiß zu begeistern : krachige titel wie `` nothingwrong '' , `` pain '' , `` just tonight '' und `` futures '' hätten ebenso auf den vorgängern vertreten sein können , ohne aber eigenständigkeit zu vermissen oder mitsing songs wie `` kill '' und `` the love you had '' , die einem gar nicht mehr aus dem kopf gehen wollen . dann gibt es noch die songs die zeit benötigen , viel zeit um genau zu sein . zum einen `` drugs or me '' , eine ballade , die einem anfangs noch etwas langweilig erscheint mit jedem hören aber immer mehr ins herz trift und der abschließende bonus song `` shame '' , der noch aus der trombino'schen produktion stammt und sehr sphärisch daherkommt und neugierig macht , wie sich die songs wohl unter seiner federführung angehört hätten . leider müssen die deutschen käufer aber auf den zweiten bonus song `` when i want '' verzichten . zu guter letzt muss noch `` polaris '' erwähnt werden , ein stück das an clarity glanzzeiten erinnert ( `` for me this is heaven '' ) und ein weiteres highlight darstellt . tja was bleibt mir jetzt zum schluss noch zu sagen ? ein weiteres clarity oder bleed american ist es nicht ganz geworden . dazu nutzen sich die songs letztlich doch etwas schneller ab und die parallen zu den vorgängern sind doch hörbar . aber was solls , jimmy eat world haben gezeigt , das sie noch lange nicht zum alten eisen gehören und die ganze , junge emofraktion immer noch mit leichtigkeit schlagen können . und hoffentlich müssen wir uns nicht wieder so lange gedulden , bis ihr nächstes meisterwerk in den regalen steht ...
ray of light ist das erste wirklich gute madonna album seit like a prayer ( <NUM> ) .die 1.single `` frozen '' brachte ihr sofort das comeback in die charts/eine gefühlvoll gesungene ballade mit raffiniertem groove und romantischer streicherbegleitung.die zweite single `` ray of light '' sowie der albumtrack `` skin '' sind zwei dance-kracher , die mit spaciger atmosphäre und treibendem beat überzeugen.der ruhige opener `` drowned world '' stellt im dazugehörigen video die hetzjagd auf lady diana perfekt nach.zu dem dance song '' sky fits heaven '' lies sich die pop diva von ihrem klassiker like a prayer inspirieren.ein atmosphärisch sehr dichtes , reichhaltiges album , zwar voller balladen , aber trotzdem mit viel hitpotenzial !
danke tilmann otto für deine erstklassige roots-reggae-musik ! das album läuft bei mir täglich rauf und runter . ich kanns kaum erwarten beim nächsten auftritt in wien dabei zu sein ; - ) kann ich jeden nur empfehlen ! für jeden gentleman-fan ein ganz klares ! ! muß ich haben ! ! !
schon lange bin ich echt-fan , eigentlich von anfang an ( nein nein-ich bin wirklich kein kreisch-fan und ich schätze auch tomte , selig , coldplay , ... und nicht zuletzt auch guten deutschen hip hop ) , müsste die <NUM> flensburger jungs somit eigentlich auch gut kennen , aber dieses album hat mich wirklich überrascht . traumhafte melodien ( stehengeblieben ) , feinste rockmusik ( meisterwerk ) , lupenreiner pop ( wiegehtesdirso ? ) , überzeugende vocoder-spielereien ( wahrheit ) und sogar bossa-nova angehauchte songs ( dubistnichtecht . ) machen dieses album zu meinem lieblingsalbum <NUM> . die band ist gereift , das hört man an jedem song , denn zum einen hat man auf fremdkompositionen verzichtet , man hat abstand genommen vom bombast des freischwimmer-albums und auch die bandmitglieder selbst sind an ihren instrumenten versierter geworden . kai fischers gitarrenriffs sind ausgefeilter , flo sump ( drums ) , gunnar astrup ( keyboards ) und andreas puffpaff ( bass ) haben sich an ihren instrumenten verbessert und man muss zugeben , dass auch sänger kim frank auf diesem album komplett überzeugt-was man nicht zuletzt an & gt ; dubistnichtecht. & lt ; hören kann . und falls man die wahl hat-unbedingt die limited edition kaufen . alle die behaupten , echt könnten nicht rocken , werden beim bonus-track & gt ; esisthier & lt ; lügen gestraft . ihre wahren qualitäten zeigen echt jedoch live . und dieses potential hebt sie auch von ihren nachahmern ab-oder spielte einer von denen bei rock am ring/rock im park und begeisterte jeweils über <NUM> menschen im publikum ? zum schluss kann also nur ein zitat von harald schmidt kommen : `` kaufen sie dieses album ! sie werden es nicht bereuen . ''
`` zeitmaschine '' ist eine von lindenbergs vielseitigsten platten , so viel vorweg . mit `` freundeskreis '' arbeitet er im bisher von ihm nie genutzten rap-/hiphop-genre . er bearbeitet wie oft zuvor wieder klassiker der musikgeschichte ( `` einmal um die ganze welt '' , `` fremde in der nacht '' ) . und er würfelt vom babelsberger filmorchester begleitete balladen ( hervorragend : `` verführung von engeln '' nach bertolt brecht ) mit rockigen stücken aus der werkstatt der ströer-brüder . dabei legt er sehr viel wert darauf , seinem eigenen schaffen zu huldigen . seinen alten text zu `` no future '' verwendet er im `` freundeskreis '' - '' duett '' ( auch als musikvideo auf viva zu sehen gewesen ) , `` good life city '' wird gecovert und die melodie zum `` old procol harum record '' wird mit einem genial-melancholischen text überlegt . der sternabzug meint lediglich , dass die cd für lindenberg sicher nicht wegweisend ist und den hörer auch anderweitig nicht vom hocker reißen wird . aber der deutschrocker hat mit diesem album eine starke , musikalisch sehr großflächige cd aufgenommen .
ich habe den film am 6.12.2003 in hamm angeschaut . ich war von anfang an begeistert , nicht nur weil hugh grant mitgespielt hat . am besten fand ich die szene mit `` mr. bean '' , obwohl er mein ich im film zu kurz kam.er war sowas von komisch , wie er das geschenk einpackte u. dann kam da noch ein bisschen was dazu , und da noch , es nahm einfach kein ende . echt witzig u. dann diese mimik , wahnsinn ! realitätsnah war auch die szene , wo die frau endlich den mut gefunden hat ihren kollegen , der natürlich super aussah , nach mehr als zwei jahren ansprach . wem passiert sowas nicht auchmal , zumal wenn man sich in jemanden verguckt hat ? und dass am selben abend . es ist schon blöd u. man ärgert sich dann später , dass man sich nicht getraut hat . die songs , die während des films gespielt wurden , summte ich unbewusst schon mit . am besten gefallen mir die lieder 1-4 u . 6-11 u . 14-18 also fast alle . es lohnt sich auf jeden fall ! <NUM> sterne , weil der film sich an manchen stellen ein wenig in die länge zog u. mr.bean erst ab mitte zu sehen ist .
martialisch präsentiert das cover den bolschewiken mit blutrotem wams und budjonny-mütze in „i want you for army “ -geste , „subbotnik “ nennt sich der tonträger , nach dem begriff der ungeliebten „freiwilligen “ samstag-arbeitseinsätze in der su und später in der ddr – bietet diese cd unsägliche verordnete agitpropgesänge ? der liedpoet wenzel , der liebedienerei realsozialistischer kulturpolitik sicherlich unverdächtig , kommentiert im begleitheft : „hüten wir uns . . . vor schnellen , gängig-griffigen bewertungen , ideologischen vor- und nachurteilen . . . denn was wir zu kennen glauben , verschließen wir unserem interesse. “ wirft man einen blick auf die titel der cd , so fällt einem die bunte mischung auf : das freche „ca ira “ stammt noch aus den tagen der französischen revolution von <NUM> , „da geht ein kämpfer “ stammt aus griechenland , „helle wasser , dunkle wälder “ aus finnland , das dramatische „hasta siempre commandante “ besingt che guevara . gar nicht kämpferisch erklingen die schottische „taube “ und „lowlands “ , ebensowenig das russische „kolokoltschik “ ( nicht das schon zum überdruß auf unzähligen tonträgern mit russischer folklore bemühte traditional , sondern ein sehr schönes kaum bekanntes liebeslied ) . mehr pathos wird in „budjonnys reiterlied “ gelegt , das die tage des blutigen bürgerkriegs beschwört ; auch wenn die friedenswacht der sowjetarmee besungen wird , fehlt sinnbildlich nicht das entschlossen vorgestreckte kinn der oktoberklubler ; umso trefflicher lassen sich die lieder mitschmettern , wenn man erstmal den text draufhat ! den belehrenden zeigefinger erspart uns nicht „nach dieser erde “ , nun ja . „theaterposen manchmal , kostüme , um über die bornierte realität hinwegzukommen . die löbliche absicht steht außer frage . auch wenn einige neuerliche geschichtsforscher gern den beweis hätten , daß in der ddr nur unter zwang und folter gesungen wurde ! “ , meint wenzel , und hofft , dass dereinst die enkelkinder beim anhören dieser aufnahmen sagen werden : “ erstaunlich , wie wenig egoistisch diese leute damals waren ! “ eigentlich ist zu hoffen , dass sie´s nicht sagen . sondern den gleichen idealismus an den tag legen . das bekannte „bürgerlied “ aus dem vormärz , hier in einer neckisch erneuerten version ( „ob uns brüste vorne schmücken oder ob wir gern sie drücken , das tut nichts dazu “ ) , ist in seinem appell an den gemeinsinn gerade heute aktueller denn je . oktoberklub , das ist mehr als ddr-musikgeschichte . das ist musik , die man immer noch hören , genießen , mitsingen kann .
letour <NUM> ist , in der tat , wie im booklet angekündigt , der beste sampler aus dieser reihe . entdeckungen sind die mir nicht bekannten la position du tireur couchè ( gainsbourg ! ! ! ! ) , la rue ketanou ( da geht die post ab ! ) , dobacaracol ( hat da manu chao mitgemischt ? ? ) und diese trägen lovers . ganz zu schweigen von emilie simon , anais , olivia ruiz und der göttlichen pauline croze . cali und dionysos kennen wir schon von den ersten beiden samplern , florent pagnys `` ma liberté de penser '' ein ohrwurm und sinsemilia ein riesehit .
coralie clement , ihres zeichens schwester des französischen chansonstars benjamin biolay , hat das vorliegende album bereits <NUM> eingespielt . und fast so , als sollten die songs noch etwas reifen , kommt man in deutschland erst jetzt in den genuss einer veröffentlichung . 'salle des pas perdus ' bietet <NUM> mit bossanova und jazz gewürzte verführerische chansons , in denen coralie nicht durch große sangeskunst , sondern vielmehr durch lasziv gehauchten sprechgesang glänzt . mit dem rauchigen timbre von beispielsweise carla bruni kann man die gesangsdarbietungen einer coralie clement nicht vergleichen - coralie säuselt manchmal kaum wahrnehmbar flüsternd und zerbrechlich-zart ins mikro . die songs und melodien ( für die übrigens bruder benjamin verantwortlich ist ) sind passend dazu leicht federnd , luftig beschwingt und wickeln den hörer mit sanfter eleganz und einem charmanten hauch von erotik um den finger . 'salle des pas perdus ' ist insgesamt ein rundum feines chanson-album mit wunderschönen songs und frühlingshafter musik zum absoluten wohlfühlen und entspannen .
es hat etwas gedauert , bis `` innere sicherheit '' , das dritte von bisher vier studioalben vom mindener rapper curse , wirklich bei den fans ankam . es ist ein experimentelles , durchaus gewagtes und innovatives album , auf das man sich erst einmal einlassen muss . je länger man die scheibe besitzt , desto deutlicher erkennt man aber den unglaublichen wert der cd . den einzelnen stücken lassen sich auch nach monaten und jahren noch neue facetten abgewinnen , da sie unglaublich vielfältig und komplex sind . das ist sicher auch der kreativen machart der cd zu verdanken : curse setzt als einer von wenigen rappern statt auf synthie-beats aus dem computer auf eine vielfalt von instrumenten , was sicher ein risiko ist , sich hier aber definitiv auszahlt . es erhöht deutlich die `` lebensdauer '' der stücke , macht sie fast schon zeitlos und damit hebt sich `` innere sicherheit '' ziemlich krass von anderen alben ab - aber im positiven sinne . als beispiele für das gelingen dieses unterfangens lassen sich viele songs auf `` innere sicherheit '' aufzählen : der opener `` alles wird besser '' , der von knackigen bläsern grandios in seiner aussage unterstützt wird . dieses aufbruchartige , optimistische , kraftvolle kommt somit perfekt zur geltung . es zeichnet curse aus , dass er für jede textidee die dazu passende instrumentierung wählt - somit werden die inhaltichen effekte verstärkt und alles wirkt optimal aufeinander abgestimmt . auch bei `` ich versteh dich '' fügt in diesem fall die querflöte nochmal ein gewisses extra zu den von liebe handelnden lyrics hinzu . das gleiche gilt natürlich auch für `` und was ist jetzt '' , wohl eines der besten deutschen rapsongs aller zeiten . genauso genial wie die instrumentierung ist dabei der flow von curse : durch die verschiedenen emotionen , die er in seine stimme legt , kann er die vom song erzeugte gefühlslage von resignation , enttäuschung , verzweiflung und trauer zu wut , hass und trotz wandeln . so etwas ist bislang keinem anderen rapper deutschlands dermaßen gut gelungen . es klingt - wie wahrscheinlich der rest der rezension auch - bestimmt unglaublich unkritisch , aber damit hat curse wohl einen song für die ewigkeit geschrieben . es finden sich noch einige weitere echte perlen auf `` innere sicherheit '' , ob `` widerstand '' , `` gleichgewicht '' , `` goldene zeiten '' oder `` rap '' . manchmal erschließt sich die qualität einiger stücke zugegebenermaßen erst nach einer weile , aber das zeichnet einen echten klassiker aus : die langlebig- und vielschichtigkeit . curse musste für dieses album durchaus prügel einstecken . ich war mir zwar immer sicher , dass es sich um ein gutes album handelte , aber es dauerte auch bei mir einige zeit , bis es für mich das mittlerweile sogar beste curse-album wurde und eines der besten rap-alben generell . man muss sich mit `` innere sicherheit '' ein bisschen beschäftigen . da mit sovielen instrumenten und stilrichtungen experimentiert wird , könnte man annehmen , dass eine etwas zusammengewürfelte , zusammenhangslose und unharmonische ansammlung von sperrigen liedern herauskommen würde , doch das ist definitiv nicht der fall , besonders wenn man sich einmal für längere zeit auf das album eingelassen hat . daher ist `` innere sicherheit '' für mich zu einem absoluten klassiker geworden , dass gleichzeitig mit seinem stil eine absolute rarität darstellt . und deswegen empfehle ich jedem genießer von deutschem rap , `` innere sicherheit '' eine chance zu geben .
jeder , der behauptet , dass das album nicht super ist , lügt . natürlich gibt es etwas wie `` geschmackssache '' . ich gehe davon aus , dass die leute die harten rap hören davon begeistert sein werden . punchlines fliegen nur so rum : ) für mich definitiv das beste album des jahres <NUM> : )
eins der besten alben von kks bzw . optik . auf jeden fall ein würdiger abschluss für or .
was soll man sagen ? das album ist mal wieder der absolute burner und so komplett anders als das was man sonst hört . zurück zu den guten , alten tugenden , die der szene abhanden gekommen sind . der retrogott besticht mal wieder mit seinem reflektierten , intelligenten , anti-alles rap . dazu kommt die exquisite sample-auswahl sowie die feinen cuts . so langsam machen mir die jungs angst . da bahnt sich was großes an .
dieses album gehört zu den besten , die ich mir je gekauft habe . warum ? weil einfach für jeden und jede stimmung etwas dabei ist . es sind einige ruhigere tracks drauf , aber auch einige `` aggressivere '' . wenn man dazu noch bedenkt , dass manuellsen nie wieder rappen wird , sollte man sich dieses album auf jeden fall holen .
ja , da hat die susanne mal wieder was ganz feines `` rausgehauen '' ! ! ! ! ! ! was anderes kann man dazu echt nicht sagen . alle titel einfach genial ! ! ! ! ich will mehr ; - ) )
ja - der anteil `` echter superhits '' fällt bei der dritten cd des triumvirats vielleicht etwas niedriger aus - aber was heißt das schon ? ? ? auch hier finden wir wieder eine wahre leistungsschau einer `` songwriterschule der superlative '' - qualität , die man im deutschsprachigen kulturkreis sonst wirklich lange suchen kann ! ... und je weniger einem die lieder schon vorher bekannt waren , desto länger hat man dann seine freude dran ! der `` abnutzungseffekt '' ist daher bei vol . <NUM> besonders niedrig ! mein tipp : versandkosten sparen - früher oder später will man eh alle drei haben ! ! !
dieses album umfasst die schönsten und erfolgreichsten songs von céline dion ! als bonus gibt es dann noch my love in der live-version - was wirklich atemberaubend ist ! insbesondere für diejenigen , die die chance genutzt haben und céline auf ihren konzerten besucht haben ! my love ist einer der gefühlvollsten und persönlichsten songs ihrer kompletten karriere ! einen neuen song gibt es auch zu hören : there comes a time ! auch dieser song gliedert sich bedenkenlos in ihre top-hits ein . mit militär-trommel im hintergrund wirkt er gerade für céline völlig neu und verleiht ( zumindest bei mir ) die passende stimmung für die aktuelle jahreszeit ... ebenso gönnt man uns eine neue version von love can move mountains ! hab ich zwar noch nicht gehört , aber wir können von céline bestimmt eine stilvolle neuauflage erwarten ! ich freu mich darauf ! insgesamt gesehen ist dieses album célines erstes richtiges best-of bzw . greatest hits album und somit ein unbedingtes muss für fans . auch als nicht-fan hat man hier seine freude : man hat alles songs zusammen , die man von ihr kennt bzw . kennen sollte . die komplette spannweite wird hier aufgespielt . all the way war nur ein kleines und unvollständiges best-of album - hier hat man alles drauf was glücklich macht ! deswegen : unbedingt kaufen !
mit `` tambu '' kommen toto erstmals mit ihrem neuen weltklasse-drummer simon philipps daher , der für die verstorbenen toto-legende jeffrey porcaro eingesprungen ist . im grunde konnte auch kein anderer als er in die fußspuren seinen vorgängers treten . jedenfalls kann er sich hervorragend in das niveau der band einfügen . was das songwriting angeht , ist `` tambu '' sicherlich kein meilenstein der musikgeschichte , ein richter ohrwurm der marke `` hold the line '' , `` africa '' oder `` how many times '' sucht man vergeblich . dennoch finden sich gute bis sehr gute songs auf dem album , doch sind stücke wie `` gift of faith '' und die schönen balladen `` just ca n't get to you '' und `` other end of time '' ziemlich eingängig . `` drag him to the roof '' zwingt zum mitwippen , wenngleich sänger lukather beim refrain nicht die nötige power rüberbringt . davon abgesehen stecken toto auf instrumentaler ebene jede andere rockband locker in die tasche , was sie auch gerade auf `` tambu '' wieder beweisen . ein highlight der cd ist für mich daher auch das instrumentalstück `` dave 's gone skiing '' . wenn das stück vorbei ist , fühlt man sich richtig erschlagen und überwältigt , ganz besonders von simon philipps gigantischem spiel , das seinesgleichen sucht .
mit ihrem neuen album haben after forever sicher einen weiteren schritt nach vorne gemacht - bombastischer , grösser , besser . die songs kommen abwechslungsreicher daher als die des vorgängers `` remagine '' . dort waren mir ein paar songs zu ähnlich , auf dem neuen album aber hat jedes lied wieder seine ganz eigene note . obwohl ihr zweites album , `` decipher '' , nach wie vor mein favorit bleibt ( nachdem mark janssen die band nach dem zweiten album verlassen hat , ging meiner meinung nach ein kleines stückchen magie verloren ... ) , gibts an diesem werk nicht viel auszusetzen . schon die ersten <NUM> sekunden machen einem klar , dass man sich auf ein bombastischen werk gefasst machen darf . dass `` energize me '' eindeutig das lied ist , das sich am besten für die charts eignet , tut dem mitreissenden song keine abbruch . der bonustrack , `` lonely '' , vermag mich nicht ganz zu überzeugen . ich weiss , es ist eine ballade , aber das lied fiel für mich dann doch zuuu seicht aus , wie schon `` strong '' auf dem vorgänger . floors stimme ist wieder einmal umwerfend , obwohl sie meiner ansicht nach nicht ganz so viel zeigt wie zum teil in `` remagine '' ( -- & gt ; man höre sich `` forever '' und den refrain von `` free of doubt '' an ) . allerdings kann man bei ihr kaum sagen , ob sie nun mehr oder weniger von ihrem können zeigt , weil ihre stimme so etwas von unglaublich variabel ist - mal aggressiv , mal tief , mal hoch , mal stark an tarja turunen erinnernd , mal umwerfend kraftvoll , dann wieder sanft . obwohl es auf dem vorgänger einige lieder gibt , die ich ununterbrochen hören könnte , gefällt mir dieses album insofern besser , dass es abwechslungreicher und auch wieder anspruchsvoller daher kommt . einige lieder muss man sich mehrere male anhören , um sie wirklich mögen zu können . dann aber wird klar , wie viel in jedem lied drinsteckt - lyrics , orchester , gitarren , grunts , floors stimme , chor , alles passt perfekt zusammen .
sepultura spielten sich mit dieser scheibe in die obere liga des metals , ganz klar . musiktechnisch gibt es hier rohe , unverbrauchte musik mit hoher geschwindigkeit und härte . und dazu ein junger max cavalera , der giftiger nicht singen könnte . was sepultura aber von vielen anderen metal-bands dieser zeit unterschied ( und auch heute noch ) sind die texte , bei denen man meint , dass sie im metal eher eine geringere rolle spielen . denn statt über das übliche belanglose zeug wie `` satan '' , '' kill '' oder `` stahl '' zu singen befasste man sich eher kritisch mit korrupter politik , massengehirnwäsche und sozialkritik . eben dies macht die band auch aus . dieses album gehört in jede anständige hartwurstsammlung ! zu den bonustracks sei gesagt , diese sind sicherlich geschmackssache und nicht wirklich wichtig , denn vor allem die ursprünglichen <NUM> lieder zählen .
auf dieser schon vor einiger zeit erschienenen aber bis vor kurzem nur als import erhältlichen platte , deutet sich schon der heutige , gerade auch von brant bjorks schlagzeugspiel geprägte charakter von fu manchu an.die songs sind nicht mehr ganz so gras-verhangen wie auf den platten davor und es wird schon der weg zu straightem rock angedeutet . insgesamt noch nicht der rock-faktor von california crossing aber auf jeden fall hörenswert !
bisher hatte ich mit tabaluga nichts am hut ( oder um die ohren , besser gesagt ; - ) . aber dieser bann ist nun gebrochen .
super lehrreiches hörspiel für kids von 3-6 jahren ! ein mix aus klass.musik und erste erdkundekenntnisse ! schön gemacht.die kinder werden zum mitmachen animiert .
man kauft eine cd , man hört sie sich dreimal an , fischt seine <NUM> lieblingslieder raus und hört anschließend nur noch diese lieder . bekannt ! ? ich hab ' die cd jetzt seit <NUM> jahren , konnte mich aber noch nicht für meine <NUM> lieder entscheiden , da sind einfach <NUM> richtig gute tracks drauf . mir ist schon passiert , dass ich einen bestimmten track hören wollte und mich verdrückt habe - zum wegdrücken ist der track aber trotzdem zu gut , das kann man nicht einfach wegdrücken . ist mir bisher nur bei der cd passiert . die cd ist seit <NUM> jahren immer bei mir ( kein scherz ) , wenn ich ein paar tage von zu hause weg bin , nehme ich die mit .
was für ein vergnügen für einen alten guns n roses-fan wie mich , nach so langer zeit mal wieder etwas von der band zu hören , die ich in meiner jugend so verehrt habe . zwar ist es schade , dass außer axl rose niemand mehr von der alten stammbesetzung dabei ist , ich denke hier vor allem an den gitarrengott slash . aber die neuen songs klingen - nicht zuletzt aufgrund von axl`s charakteristischen vocals - nach wie vor unverkennbar nach den gunners , wenn auch in modernem gewand . denn axl hat sich lange zeit gelassen und auch viel mit elektronischen sounds experimentiert . solche effekte ist man von der band natürlich nicht gewohnt , doch wird die musik dadurch ungemein bereichert , wie ich finde . das songmaterial kann ich nur als sehr gelungen bezeichnen . die stücke sind größtenteils eingängig und progressiv zugleich und entwickeln eine enorme langzeitwirkung . es handelt sich also eindeutig um einen sogenannten `` grower '' . beim ersten hören wird sich einem das album in seiner ganzen komplexität kaum erschließen . dafür gefällt es mir bei jedem durchgang immer besser und ich entdecke immer wieder neue details . die einzige ausnahme bildet meines erachtens der titelsong `` chinese democracy '' , der sehr einfach strukturiert ist und mir nicht so recht ins ohr gehen will . ansonsten sind alle songs sehr gelungen . meine absoluten favoriten sind `` shackler`s revenge '' , `` better '' , `` catcher in the rye '' und die tolle ballade `` this i love '' . diese songs haben absolutes hitpotential . unglaublich , was axl hier für spitzen-musikern um sich geschart hat ( die credit-liste nimmt fast eine komplette booklet-seite ein ) . auch die produktion ist perfekt . es gibt daher keinen grund , sich dieses album nicht zu gönnen , wenn man gerne moderne , anspruchsvolle rockmusik hört ... oder ein alter guns n roses-fan ist , wie ich : - )
die aerosmithflügel sind auf recht eigenwillige weise im neuen jahrtausend angekommen . denn vor dem ausflug in bluesgefilde hat man noch ein wenig experimentiert und versucht das klassische songwriting der band in ein komplett neues soundgewand zu stecken . loops , hiphop grooves usw . alles inklusive . die scheibe wurde im fanlager recht zwiespältig aufgenommen obwohl es im grunde alles beinhaltet was man als fan der späteren luftschmiede zu schätzen wissen müsste . eben so zwiespältig teilt sich das songmaterial auf . und zwar in typische balladen an denen die band geschmack gefunden hat und in schnellere , sexy tanzrocker . in beiden gefilden fühlen sie sich wohl und beherrschen sie aus dem eff eff aber die gewichtung ist meines erachtens nach etwas unglücklich ausgefallen . logisch , jaded '' , fly away from here '' oder avant garden '' setzten die serie vor die mit angel '' begann , sich über crazy '' / '' cryin '' vorsetzte und irgendwann in i donžt want to miss a thing '' mündete . aber wenn die scheibe mehr oder weniger von solchen schmachtfetzen durchzogen ist dann wird 's einem als mann schon mal zu warm ums herz . so muss man sagen dass der fetzige eindruck nach der eindrucksvollen eröffnungsnummer beyond beautiful '' und dem wuchtigen titeltrack schnell in überzuckerte zärtlichkeitsorgien ausufert . wie gesagt , gut gemeint und gut gemacht aber manchmal darf es auch ein wenig mehr nach joe perry gitarrenpower und weniger nach steven tylers ( oberamtlichen ) organ klingen . j.p.p . '' ist besser als ihr ruf und nicht schlechter als der vorgänger nine lives '' aber bezüglich der schon vorher benannten gewichtung kann sie nicht als zukünftiger klassiker gehandelt werden . schade eigentlich , denn in sachen klangspektrum ist man definitiv im neuen jahrtausend angekommen und in sachen songwriting hat man sich längst nicht von den eigenen roots und der angestimmten klasse entfernt . ich drück jetzt einfach noch mal play .
und es gibt sie doch noch ! nach langem rechtlichen hin und her haben sich die verbliebenen stratovarius- mitglieder durchgesetzt und dürfen nun auch ohne timo tolkki unter diesem namen weitermachen . und dass sie sich ohne ex-mastermind tolkki nicht verstecken müssen war ja abzusehen . das ergebnis liegt nun in form von 'polaris ' vor . nun dürfte nicht nur ich selbst wie ein flitzebogen auf dieses album gespannt gewesen sein sondern auch unmengen von fans , welche ich gleich an dieser stelle beruhigen möchte denn einen großen stilwechsel gab es auf keinen fall . ganz im gegenteil . das aktuelle werk der nordländer erinnert viel eher an die `` großen '' werke wie 'visions ' oder 'destiny ' und ist auch , ich sag 's gleich vorweg , um längen besser als das letzte doch recht dürftige selbstbetitelte 'stratovarious'-album . los gehts mit 'deep unknown ' welches gleich schön in die vollen geht und im refrain herrlich epische chöre aufweist . und auch der rest der scheibe ist echt hammermäßig ausgefallen ! t. kotipelto zeigt endlich mal wieder was in ihm steckt und auch der rest der band scheint ums leben zu spielen . neuzugang matias kupiainen an der lead-gitarre ist ein wahrer künstler und steht herrn tolkki in nichts nach . ausserdem dürfte wohl hauptsächlich ihm sowie dem nun doch nicht mehr ganz so neuen , wenn auch zum ersten mal auf einem studioalbum der finnen zu hörenden bassisten lauri porra die frischzellenkur der band anzulasten sein , denn endlich klingen stratovarius wieder frisch und voller power . genau so wollen wir sie haben und nicht lahm , verfrickelt und mit depresivem flair wie bei den letzteren scheiben . weiter geht es mit `` falling star '' und `` king of nothing '' , die in die gleiche bresche schlagen wie zuvor der opener . mit `` blind '' hat man eine speed-kanone à la `` speed of light '' losgelassen , bei welcher sich drummer jörg michael endlich mal wieder so richtig austoben darf , bevor es mit `` winter skies '' wieder bedächtig wird . nach dieser kurzen erholungspause wird auch schon wieder direkt kräftig weitergerockt mit dem ebenfalls ziemlich schnellen `` forever is today '' . mit `` higher we go '' hat man einen ausgesprochenen earcatcher mit hymnen-charakter aufs silberscheibchen gepackt und `` somehow precious '' zählt schon jetzt zu meinen lieblings-mitsing-stücken . vor dem zweiteiligen `` emancipation suite '' braucht auch keiner zurückzuschrecken , denn es handelt sich nicht um ein langatmiges epos mit ellenlangen soli sondern ein abwechslungsreiches gelungenes stück mit klasse breaks . zum abschluss dieses grandiosen werks hat man mit `` when mountains fall '' noch eine richig schöne ballade im stil von `` forever '' mit eingepackt . sehr dramatisch ! fazit : stratovarius haben hier altbewährtes wie starke melodien , klasse arrangements , erstklassige musiker und ein wenig epik in den großen metal-topf geworfen , mit jeder menge frischer power und zwei neuen leuten an bass und gitarre gewürzt , kräftig umgerührt ... - und heraus kam 'polaris ' , das seit jahren beste album der band ! unbedingt anhören , denn so sollen stratovarius wirklich klingen !
die single cry ist eine sehr schöne ballade , die auch schon mal eine gänsehaut auslösen kann.wem sie nicht sooo gut gefällt kann sich auf die tollem extras freuen ! ! denn diesmal wurden auf re-mixes verzichtet und shout und streetwalker erfreuen den hörer ! auf jeden fall eine empfehlung von mir ! !
<NUM> konnten purple fans aufatmen . das ewige gezaenke um + mit ritchie blackmore war zu ende . und das tat den herren hoerbar gut .
wer die cranberries mochte wird dieses album lieben . die stimme ist einfach einzigartig .
diese cd habe ich zu erstenmal mit <NUM> jahren gehört und sie hat mich seitdem begleitet . immer wieder kommt man auf diese mit liebe und witz gemachten kleinodien zurück um sich in ihnen zu verlieren . sei es nun die behäbige melancholie von `` the world has turnend '' , die surfpunk-hymne `` surf wax america '' oder der spannungsgeladene , totale euphorie verursachende mittelteil von `` only in dreams '' . weezer haben sich mit dieser cd , wenigstens für mich , unsterblich gemacht .
die gute nachricht für alle , die mit leichtem bangen so lange darauf gewartet haben : alles was man an maximo park liebt ist noch da ! und zusätzlich ist das zweitwerk auch noch wirklich gut , welches man ja nicht von allen newbritpop-bands behaupten oder erwarten kann . habe ich lange maximo parks erste scheibe immer wieder in meinen cd-player gelegt und konnte behaupten , daß dies die beste platte der letzten jahre ist ( zusammen mit bloc partys `` silent alarm '' ) , bekomme ich jetzt mit `` our earthly pleasures '' würdigen bonus ! auch diese platte ist ein grower , den man immer wieder hören wollen wird ! klaro , wurde ein wenig geändert ( stellenweise hat die gitarre mehr druck oder orgel und klavier kommen mehr in den vorgrund ) oder dinge sind jetzt noch ein wenig besser und dicker ( z.b . pauls gesang/ stimme ist weicher und gleichzeitig ausdrucksvoller geworden ) , aber im großen und ganzen machts noch mehr spaß mit alten bekannten , die jetzt die erfahrung und übung einer ( fast- ) welttournee mit sich tragen . trotz einiger verschönerung immer noch ruppig und breakig genug to file under indie-pop not kommerz . ebenfalls klar , diese neue cd kann nicht eine ansammlung von hits sein , aber grundsätzlich höre ich keine großen ausfälle oder songs , die total daneben sind und das schöne ist ja , daß bei maximo park immer noch die option besteht , daß die songs bei längerem hören noch besser werden können . ( meistens werden sperrige erste minuten dann sowieso von großartigen gesangsmelodien aufgelöst ) folgende songs gefallen mir bis jetzt am besten : `` books from boxes '' ( locker , fluffig mal eben der song für den warmen frühlingstag mit offenen verdeck oder kopf aus dem autofenster durch die rapsfelder und wiesen düsen ) `` russian literature '' ( knackige , sich steigernde 3min , die mich komischerweise zuerst an schulmusical und gleichzeitig an angefangene hymne aus einem rocky-film denken lassen . vergesst das lieber ... lied ist super und beim konzert werden lauthals finger in die luft schnellen ) `` the unshockable '' ( das meinte ich mit eher am anfang sperrig und zum ende melodie zum mitmachen , hat zusätzlich mehr was von anfang 80ger wave-punk ) `` by the monument '' ( jawohl , das ist ein hit zum tanzen , mitsingen und zum einfach nur freuen , erinnert vom bleibenden geschmack her ein wenig an `` the coast is always changing '' ) `` nosebleed '' ( nach dem ersten hören hatte ich schon einen ohrwurm , schöne gesangsmelodien in einem lied verschwenderisch verbraten , haben ja genug davon ) `` a fortnights time '' ( da stell ich mir vor , daß die frühen abba sich so im proberaum angehört haben , als sie noch nur bb und wild waren ) `` sandblasted '' ( schöne , zum ende hin uptempo-ballade ) das sind , natürlich zusammen mit dem annehmbaren `` apply some pressure '' -nachfolger `` our velocity '' , meine momentanen lieblinge , aber wer weiß , vielleicht zünden die anderen auch noch . kurzum nochmal gesagt : maximo park haben zu unserem glück alles richtig gemacht , kauft die platte und habt das ganze jahr oder länger viel spaß und irgendwann einmal schöne erinnerungen an den frühling/ sommer <NUM> ! kurzer nachtrag : die band sagte im interview , die neue platte sei eine mischung aus den frühen smashing pumpkins und the cure . hmm , vielleicht kann ich den ansatz im allerkleinesten nenner verstehen , dann kann man aber auch irrelevanterweise placebo und die dire straits plus spandau ballet hinzufügen ; ) ... hat aber nur wenig mit diesem neuen album zu tun ! lasst euch nicht verwirren !
`` through these eyes '' ist eine meiner jüngsten `` entdeckungen '' , und ich frage mich , wieso ich von dieser enorm guten veröffentlichung fast <NUM> jahre lang keine kenntnis genommen habe . bliss ( diejenigen , deren scheiben unter dem label `` blissful music '' erscheinen - es gibt/gab noch mindestens drei weitere formationen unter diesem namen ) sind hierzulande weitgehend unbekannt . in erste linie deshalb , weil sie nicht gezielt vermarktet werden und sich weitgehend auf weiterempfehlungen verlassen ... der gelegentlich anzutreffende vergleich mit enya ist zumindest nicht völlig unpassend : die stimmungen sind ähnlich , und auch der einsatz von elektronik und instrumentierung gehen in eine ähnliche richtung . dabei ist die musik von bliss klarer , weniger verspielt und bombastisch , weniger kommerziell und radiotauglich . sängerin lucinda drayton ist eine klasse für sich . es ist durchweg eine freude , ihr zuzuhören . ihre wunderbar klare und sanfte , aber dennoch akzentuierte stimme setzt sie technisch gekonnt ein . bliss ' musik ist durchgehend melodisch , zuweilen ein wenig sentimental , bleibt aber stets souverän und verströmt verinnerlichte entspanntheit . einige stücke , vor allem die rein instumentalen , haben einen eher meditativen charakter . das ist kein zufall , sondern spiegelt die lebenseinstellung der künstler wider . das unprätentiöse cover der cd gibt bereits einen hinweis auf eine für profimusiker wenig kommerzielle ausrichtung . glücklicherweise sind bliss ' cds dennoch über amazon erhältlich ( tip : auch mal bei amazon.co.uk nachschauen ) .
ich will und kann nick drake mit niemand vergleichen , die gefühle die mit seiner musik hervorbringt sind einzigartig ! wer dieses album zum ersten mal hört , darf sich auf eine der allerschönsten , und zugleich auch traurigsten platten freuen . danke nick für deine musik ! nur schade , dass es hier für dich keinen platz gegeben hat .
die lange zeit des wartens und des hoffens ist vorüber . iced earth haben dank der rückkehr von matt barlow zu ihrer alten stärke zurück gefunden . die ersten lieder machen auf jeden fall lust auf mehr . zu bewundern gibt es iced earth auf dem rock hard festival in gelsenkirchen und beim bang your head in balingen . jetzt bleibt nur noch zu hoffen , dass das neue album pünktlich im herbst erscheint um den titel `` album des jahres '' abzuholen . kaufen ! ! ! ! ! ! !
ich bin kein großer freund von finntroll , falkenbach , amon amarth , amorphis und konsorten . irgendwie bekomme ich da immer kopfschmerzen von . & lt ; -- & gt ; warum alles bei eluveitie anders ist ? & lt ; -- & gt ; weil sie eben nicht pagan-metal machen , sondern melodic death metal mit pagan-instrumenten . eluveitie klingen wie dark tranquillity ohne computersounds , statt dessen tönen flöten , dudelsack und drehleier . vor allem sänger chrigel glanzmann ( der heißt wirklich so : d ) erinnert sehr an dark tranquillity 's mikael stanne . neben ( oder mit ... ) dem pagan-anteil gehts aber ziemlich heftig zur sache ; die beschauliche lagerfeuer-atmosphäre vieler anderer pagan-bands lassen eluveitie nur in den <NUM> akustischen liedern aufkommen . die anderen lieder - auch wenn man sie am lagerfeuer spielen würde - sorgen mit riffs aus dem metal-bilderbuch und fliegenden flöten- und gitarrenmelodien für kreisende haare und heisere kehlen , ohne zu fast-food-humppa-party-metal zu werden ( siehe finntroll , equilibirum ) . außerdem klingen eluveitie ( übrigens <NUM> musikerinnen ) sehr modern , weil einige der riffs durchaus metal-core'ige anteile haben . einziger wehrmutstropfen : die drei gänzlich instrumentalen kelten-klänge-lieder finde ich sehr uninspiriert ... fast so , als hätte da jemand willkürlich schöne töne mit keltischen instrumenten erzeugt , ohne sie sinnvoll zu einem lied zu verbinden . doch werden die wenigen akustischen minuten von melodie und metal einfach weggewalzt ; und -- & gt ; übrig bleibt der für mich überzeugenste und ausgereifteste melodic-folk-pagan-death-metal-irgendwas-release , den ich je gehört hab ( equilibirum und finntroll sind mir zu 'spaßig ' , falkenbach zu pathetisch und amon amarth ist sowieso death metal ... )
mir gefallen ihre rockigen songs auch besser und ich gebe zu , dass ich beim ersten hören leicht enttäuscht war , doch schon beim zweiten mal wurde mir klar , dass es sich bei `` hot space '' um ein weiteres meisterwerk der vier briten handelt , mit welchem sie einmal mehr ihr allroundertum im musikgeschäft unter beweis stellten . die weniger toleranten unter den eingefleischten rockfans dürften mühe mit `` hot space '' haben , selbst wenn es nicht einmal so ist , dass überhaupt keine gitarrenriffs oder -solos vorkommen . sie seien vor `` hot space '' gewarnt , damit diese und andere rezensionslisten sowie noch unvoreingenommene musikliebhaber vor vernichtenden , unqualifizierten pauschalurteilen selbsternannter queenfans verschont bleiben . `` hot space '' ist ein vielschichtiges , typisch abwechslungsreiches album mit genialen originalmelodien , geschickt platzierten klängen , z.t . äusserst tiefsinnigen texten ( `` ... keep coming up with love but it 's so slashed and torn ... '' , um nur ein beispiel zu nennen ) und natürlich der unverändert brillianten stimme freddies - einfach `` godlike '' , wie alles was die band berührte . verglichen mit dem , was heute die charts beherrscht , hätte jeder einzelne song auf `` hot space '' absolut zwingend als single ausgekoppelt werden müssen . queen forever !
kurz vor den aufnahmen zu lights out hatten ufo ihren eher nervigen keyboarder denny peyronel durch den ex-savoy brown tastenmann und rythmusgitarristen paul raymond ersetzt ( der übrigens heute immer noch bzw . wieder zum ufo line up gehört ) . ein weiser entschluss ! denn raymond ist ein hervorragender musiker erstens genau wusste wie sich ein keyboard bei einer hardrock band anzuhören hat und zweitens auch sehr gut gitarre spielen konnte und somit michael schenkers grandiosen leadspiel den rücken frei halten konnte ( vor allem live ) und somit den sound ufo`s erst so richtig perfektionierte . auch die hinzunahme des produzenten ron nevison erwies sich als volltreffer , er hauchte dem sound der band dieses unverwechselbare epische feeling ein . lights out deckt alle spektren des siebzigerjahre hardrocks ab . mitreissende heavyreisser wie `` too hot to handle '' und der titeltrack `` lights out '' , sphärischer melodicrock bei `` electric phase '' und dem absoluten hammersong `` love to love '' dessen intro ein perfekter soundtrack für jeden science fiction film wäre . mit der intensiv dargebrachten ballade `` try me '' , dem verspielten `` just another suicide '' und der sehr gelungenen coverversion des love - klassikers `` alone again or '' blicken ufo über den üblichen hardrock - tellerrand hinaus und runden das album perfekt ab . der sound ist fantastisch und klingt auch nach nunmehr fast <NUM> jahren frisch und zeitlos . produzent ron nevison sorgte für eine in sich geschlossene , spannende atmosphäre und schenkers solis sind bei jedem song ein erlebniss , besonders das schlusssolo bei `` lights out '' , hier jagt es einem einen schauer nach dem anderen über den rücken . gänshaut pur ! ! ! ! ! !
heimlich sind die <NUM> hippies auf dem weg etwas ganz besonderes , ja etwas ganz eigenes zu werden . fast unbemerkt von der hiesigen presse , gehen sie auf diesem zweiten studioalbum den weg konsequent weiter , der sich auf ihrem ersten longplayer `` ifni '' angekündigt hat . von mariachi und chanson , über balkan und singer-songwriter pop , bis raga und cajun ; scheinbar mühelos verweben sie einflüsse aus aller welt zu ihrer unverwechselbaren musik . ihrem `` berlin style '' . ganz angekommen sind sie noch nicht , und doch sind sie schon jetzt weit über allem anderen hinaus , was sich da sonst noch in diesen gefilden tummelt . mit ihrer nächsten cd , so meine prognose , ist es aus mit heimlich !
marvin gaye ist der erfolgreichste künstler des labels `` motown '' . das best of album ist meiner meinung nach sehr gut gelungen . auf <NUM> cds findet man alle hits für die marvin gaye bekannt ist , auch die erfolgreichsten titel die zusammen mit temmi terrell eingesungen wurden . ( z.b `` your precious love '' und das großartige `` ai n't no mountain high enough '' ) und auch wenn einige titel bereits über <NUM> jahre alt sind , so klingen sie trotzdem immer noch zeitgemäß . ohne marvin gaye und seine tollen soul und motown klassiker wär heutiger r & amp ; b , neo-soul etc . nicht denkbar . anspieltipps : `` i heard it through the grapevine '' ; `` ai n't no mountain high enough '' , `` stubborn kind of fellow '' , und `` how sweet it is '' , aber eigentlich alle ! ! !
this album probably is my favourite one ... ive bought it at the last of the <NUM> albums but i think its the very best one ... the songs sound like 70s music , great changes of the music stiles . there are some title to rock on , some title are pretty slowly and a bit sad . the best song on this album is `` lady '' - as also t-mobile found out and took this song for their commercial use . eyeryone who likes music from the seventies but also a very very good rock music from today should by this great album ! its the best one ive got ! ! !
da ich bereits seit ihrem ersten album ein fan von mando diao bin , kann ich sagen , dass auch ihr neues albun `` give me fire '' keineswegs seinen vorgängern in irgendeiner art und weise nachsteht ! diesmal sind wieder einige schnelle nummern vertreten , die meiner meinung nach am besten zu mando diao passen . vor allem `` come on come on '' und `` give me fire '' verleihen dem album den richtigen schwung . allerdings gehört auch die etwas langsamere nummer `` high heels '' mittlerweile zu meinen absoluten lieblingssongs obwohl ich sagen muss , dass einige lieder erst nach mehrmaligem hören richtig ins ohr gehen . auf jeden fall ist dieses album ein muss für jeden fan und auch für alle , die vielleicht erst durch ihren charterfolg `` dance with somebody '' auf diese einzigartigen schweden gekommen sind !
`` god knows i want it bad tonight '' you might have listened to this a hundreds of times and you must be a fool if you ever get enough of it . one of the great songs by mando diao . essential for your collection !
bei dem preis unverzichtbar ! für die operneinspielungen , das requiem und komplexere meisterwerke wird man noch eine zweite einspielung brauchen . was offensichtlich ( mit absicht ) fehlt , ist der zusatz kv 623a zur freimaurerkantate `` '' laßt uns mit geschlung'nen händen '' ( männerchor mit orgel ) , aus dessen melodie später die heutige österreichische nationalhymne wurde . das hätte man bringen sollen , zumal das nur <NUM> minuten dauert , auch wenn die herkunft nicht unumstritten ist und das werk auch von johann hölzel sein könnte . mozart ist so groß , daß so viele unbekannte schönheiten unverdient unbekannt bleiben . diese edition ändert das ! eine fundgrube ! kleingeistige kritik an einzelnen aufnahmen verbietet sich hier von selbst .
hab gerade die neue big city beats erhalten und muss sagen , mit dem beginnenden guten wetter hab ich genau die richtige scheibe für meinen sommer . die beats sind auf diesem album fantastisch frisch und incl . dem cover eine weitere ohren und augenweide in meinem cd-regal . thumbs up
diese greatest hits collection ist einfach toll . auch wenn die grosse zeit der gombay dance band vor langer zeit war , so verdienen sie es , auch heute noch gehör zu finden . es sind tolle titel dabei und es ist schön , dass sun of jamaica ein evergreen ist und eldorado unvergessen und aloha he einen an urlaub denken lässt . ihre lieder sind vereint in dieser box und es ist schön sich fallen zu lassen und all die schönen lieder zu hören , dabei in erinnerungen zu schwelgen und sich zu freuen . mal abgesehen von dem guten klangerlebnis , welches einen die uralten schallplatten vergessen lässt , auf denen so manches knistern und kratzen zu hören war . ein rundum tolles paket !
wer gerne zum fasching bzw . karneval geht , kennt diese songs ! super klasse ! auf jeder party ist diese cd der `` kracher '' ! alle können gleich mitsingen und mitswingen ! bei diesen klängen bleibt keiner der gäste sitzen ! diese musik erinnert an urlaub im süden ! sie weckt die lebensgeister ! sogar die `` hausarbeit '' geht mit dieser `` mucke '' im ohr , leichter von der hand ! einfach nur zu empfehlen diese scheibe !
vor ein paar jahren wäre man für verrückt erklärt worden , wenn man vorhergesagt hätte , agnetha fältskog von abba würde nach der jahrtausendwende nochmal ein comeback starten . aber nun liegt es vor , und die idee , ein album mit coverversionen von teilweise fast vergessenen klassikern vor allem aus den 60er jahren zu machen , ist genial . agnetha hat die songs selbst ausgewählt , und man hört die freude , die sie an diesen liedern hat , heraus . besonders gelungen ist `` sealed with a kiss '' , das auch heute noch ein ohrwurm ist . die erste single `` if i thought you 'd ever change your mind '' geht einem auch nicht mehr aus dem kopf und dürfte ein hit werden , auch wenn die aufnahme nicht ganz zeitgemäß klingt ( das soll sie wohl auch nicht , und übrigens werden auf maxi-cd auch noch moderne remixe von almighty veröffentlicht ) . sehr gefühlvoll auch `` love me with all your heart '' , und am schluß gibt es noch party-sound mit `` when you walk in the room '' . nicht ganz so gelungen ist beispielsweise der titelsong `` my colouring book '' , was nicht an agnethas stimme liegt , sondern am schmalzgehalt des liedes . insgesamt wird die cd zwar vor allem die fans von agnetha erfreuen , aber sie bietet auch für andere die gelegenheit , große hits aus der vergangenheit mit der besonderen stimme von agnetha zu hören . die orchestrierung ist außerdem sehr gelungen .
dieser sound erinnert mich an australien.total unkomplizier , easy listening . die band kommt ja von dort.obwohl die songs alle schon über <NUM> jahre alt sind , ist der sound immer noch toll !
wir haben die cds unserem sohn ( <NUM> jahre ) zu weihnachten geschenkt , seitdem laufen sie rauf und runter . die liederauswahl ist perfekt , nicht nur für kinder . wer hat in seiner kindheit keinen rolf zuckowski gehört ? man kann sie nur weiterempfehlen und einem ans herz legen !
neustadts berühmter sprechender elefant goes wild west ! ein vielversprechender titel mit einer sehr schönen geschichte . natürlich darf man hier keine große , komplexe western-story erwarten , mit wilden schießereien und showdown im morgengrauen . aber es ist alles drin , was man von einer wild west - geschichte erwartet , wenn man den wilden westen mit kinderaugen sieht : essen am lagerfeuer , einer geisterstadt mit saloon , drugstore etc. , ein sheriff und ein ( sehr netter ) bandit . und natürlich darf auch das berühmte friede - freude - eierkuchen - ende nicht fehlen . der lerneffekt der folge fällt arg mager aus , dazu wird der wilde westen einfach zu verklärt dargestellt , aber die geschichte ist sehr spannend , hat ihre lustigen stellen und macht einfach spaß . man bekommt richtig lust darauf , mit den freunden in ghost town zu sein . edgar ott spricht benjamin blümchen und er ist und bleibt einfach der benjamin blümchen . und wo benjamin ist , da sind auch seine freunde otto ( k. primel ) und karla kolumna ( g. fritsch ) nicht weit . alle sprecher dieser folge können auf ganzer linie überzeugen . erwähnenswert ist noch gerd duwner , der onkel hugo spricht . wenn man genau hinhört , dann erkennt man ihn : als ernie aus der sesamstraße . im gegensatz zu vielen anderen folgen , die auf musik außer dem titellied verzichten , gibt es in benjamin als sheriff doch einiges mehr zu hören . in onkel hugos auto läuft ein `` countrysong '' , der sehr vermutlich the heart of texas trägt , aus mehr besteht der text nämlich nicht , sehr lustig . dann wird am lagerfeuer gitarre gespielt und ein kleines lied gesungen . fazit : eine kindgerechte western-geschichte , die in sachen spannung so mancher benjamin-folge den rang abläuft .
mit feeling good geht die scheibe richtig gut los und gibt das motto der scheibe vor . eingängiger gesang begleitet von einem excellenten pianisten führt den hörer durch diese cd , die an keiner stelle langweilig wirkt und mit seinem angenehmen klang einfach nur freude begleitet . ja , da kommt wirklich gute laune auf , man möchte sogleich eine party starten . rundum super produziert , sehr jazzig und nicht so balladenträchtig , wie man es von randy crawford in der letzten zeit eher gewohnt war . der käufer wird nicht enttäuscht sein ! ( übrigens habe ich diese cd nur aufgrund guter empfehlungen gekauft , die guten kritiken kann ich bestätigen )
`` play mode '' ist mein absolutes lieblings-album von randy crawford . die cd beginnt mit dem wahnsinnig gefühlvollen `` wild is the wind '' . kaum jemand kann einen song so intensiv interpretieren , wie randy crawford . `` merry go round '' lässt einen kaum noch los . klasse die uptempo-nummer `` permanent '' . absolut empfehlenswert `` all i do '' ( uptempo ) und das einfühlsame `` when i get over you '' ( einer meiner lieblinssongs ! ) . randy crawford macht aus jedem song etwas besonderes . das können nur wenige . eine von ihnen ist dionne warwick . und von ihr covert randy auf dieser cd `` alfie '' .
als treuer , langjähriger `` aspianer '' habe ich das neue werk von asp gleich bestellt und wurde , wie immer , nicht enttäuscht : dunkle , elegische und dann wieder energievoll-rockige passagen wechseln sich ab . wer sich mit asps texten beschäftigt , kann in eine eigene , tiefsinnige welt abtauchen . auch wie immer - qualität setzt sich eben doch durch , wider dem gehypten radio-dudel-abwasch-pop . danke , asp .
diese waters-cd ist absolut genial . und zwar sowohl kompositorisch als auch musikalisch . stünde `` pink floyd '' darauf , und würde mr. gilmour die gitarrensoli spielen , dann wären <NUM> sterne zuwenig . schade , daß man diese musik nur noch wenig hörte , ich weiss auch , daß mr . waters ein schwieriger mensch ist . dennoch : bei allem respekt zu david gilmour : seine island -cd von <NUM> ist und bleibt ein kompletter langweiler . nur live in gdansk lohnt sich wieder , als erinnerung an den seeligen mr. wright ein sehr schönes gefühl . wären sich die floyds <NUM> einig gewesen , diese scheibe hätte sich millionenfach verkauft , und verdient hätte sie es auch , es ist brachialrock der wohl besten musiker ( kompositorisch ... nicht musikalisch ) auf erden ! kaufen und vorurteile vergessen !
er kam , sang und siegte . ich habe die cd gestern bekommen , habe sie mir bisher zweimal angehört , und bin total begeistert . richtig gute swing-musik und obendrei noch witzige texte . spätestens bei `` murphys gesetz '' dürfte auch der größte kritiker überzeugt sein .
wer die vielen seiten von gerhard schöne kennt , weiß auch , daß er immer für überraschungen gut ist . mit dieser cd rückt er dem hörer gnadenlos auf die pelle : zuhören oder abschalten . weghören oder mal so nebenbei geht nicht . man mag verschiedener ansicht sein über seine art zu instrumentieren , es gibt sicher bessere stimmen und schöner aussehende figuren . aber ich kenne keinen in der deutschen liedermacherszene , die mit so viel einfacher menschlicher wärme bei gleichzeitiger klarer position die probleme unserer zeit aufs korn nehmen . wer ohren hat zu hören , der höre .
die cd `` ich denke , also sing ich ( unterwegs ) '' enthält hauptsächlich aufnahmen bodo wartkes tour `` ich denke , also sing ich '' und diese tour hat 's in sich ! der unvergleichliche humor des künstlers , der den einen oder anderen schon mal dazu bringt am lachen fast zu ersticken wird durch die professionalität der begleitung am klavier teilweise noch übertroffen . für diejenigen die denken : toll schön und gut bisschen klimpern , dann nen kleinen joke das kann ja jeder . aber bodo wartke vermag dies gleichzeitig zu tun und das in einer art und weise , die schon mit unzähligen preisen , wie z.b . dem deutschen kleinkunstpreis <NUM> geehrt wurde . gleichzeitig hat auch noch einen zusätzlich entscheidenen vorteil . zitat ( bodo wartke ) : `` andernfalls würde es zum beispiel doppelt so lange dauern '' . allerdings enthält die cd auch songs , die man selbst auf der tour nicht zu hören bekommt . es lohnt sich also auch für diejenigen , die auf der tour waren und meinen sie würden alles schon kennen . in den liedern ( wie zum beispiel in `` ein denkmal denkt '' ) sind aber auch teile enthalten die ausschließlich zum nachdenken anregen sollen . also nicht erschrecken : es handelt sich ja um kabarett und nich um comedy , in der , um abschließend mit den worten des künstlers zu sprechen , diese `` leisen lyrischen momente '' fehlen .
sehnlichst wurde der dritte teil dieser hervorragenden zusammenstellung erwartet . nun ist er da . auch diesmal sind wieder perlen des `` kraut-rock 's '' drauf . was unter anderem vom rudi vogel ausgegraben wurde sind acht stunden musik ohne langeweile . allerdings so ganz unklar ist mir , was ein udo lindenberg auf diesem sampler zu suchen hat . er gehört m.e . nach nicht unter die rubrik kraut-rock . aber dies wäre der einzige titel der aus der reihe springt . als besonders interessant habe ich wolfgang dauner track empfunden . nicht jazz ist hier dominant sonder ein kräftiger einschlag psychedelic . übrigens wer nicht bis ende januar <NUM> warten will , kann diesen sampler schon unter `` green brain '' bei rudi vogel bestellen .
ich habe diese cd vorallem gekauft , weil sich das sehr selten gepresste `` oh well '' darauf befindet . es ist für mich einer der originellsten songs der pop/rock geschichte ! insgesamt ist die cd sehr abwechslungsreich ganz in stil der alten fleetwood mac , noch mit dem unverkennbaren peter green . sicher ein muss für liebhaber dieses musikrichtung !
konnte zwar in die lieder bisher nur jeweils <NUM> sekunden reinhören , aber was ich da gehört habe ist perfekt ! ! ! `` unverwundbar '' war schon ein album was wirklich der hammer war , und das neue album `` männer sind krieger '' geht für mich ebenso auf . der kerl der hier einen stern für das album gegeben hat , hat entweder keine ahnung von matthias reim oder er soll vielleicht seinen musikgeschmack ändern ! ! ! wer das album `` unverwunbar '' geil fand , wird mit der neuen scheibe `` männer sind krieger '' genauso viel spaß haben ! ! ! einfach geil ! ! ! matze einfach geil ! ! !
nun , was ist so besonders an dieser musik . ich möchte ein beispiel geben : gleich im ersten lied kommt die zeile vor 'then i 'll dig a tunnel from my window to yours , yeah , a tunnel from my window to yours ... sänger win butler singt die zeile folgendermaßen : ' ... from my windowdiyo [ urs ] ' . dieses wortspiel klingt so treibend , so unverkrampft so fantastisch , das es einen schier umhaut . man möchte nur noch diese zeile hören , der rest ist beiwerk . genau solche schlüsselszenen begeistern mich in der musik , mir geht es genauso wenn ich ein klassisches stück im streichquartett spiele . wenn man sich dann näher auf die platte einlässt , entfaltet sich die ganze schönheit . die streicher , die chöre , all das ist einfach wunderbar . ich empfinde den gesang nicht als störend , sondern er passt sehr gut zu dieser musik . bei clap your hands say yeah hingegen finde ich den gesang einfach nur schrecklich , unpassend und nervig , nicht so hier . die stücke klingen mitunter tragisch , herzergreifend und melancholisch , auch live ein echter genuss , da sie sich mächtig ins zeug legen . großartig . bis denn
es ist schon viel gesagt und geschrieben worden über den lang erwarteten zweitling der kanadischen intelligenz-folkrocker arcade fire . die feuilletons sind voll des lobes , im internet schwärmen hingerissene bis tränenüberströmte fans , die meisten rundfunksender machen die cd zum album der woche , des monats , des jahres . und , kaum zu glauben , aber wahr : alle hymnen sind völlig berechtigt . `` neon bible '' hängt die messlatte für die beste platte des jahres <NUM> schon anfang märz sehr sehr hoch . ein meisterwerk - wesentlich ausgereifter , melodiöser und zugänglicher als das vielleicht doch etwas überschätzte debüt `` funeral '' . eine `` track-by-track '' -rezension : `` black mirror '' entwickelt sich aus einer art sturmrauschen und beginnt verhalten-düster ( der dumpf-dräuende sound entspricht der stimmung des songs ) , ehe sich aus einem dichten geflecht von gitarren , bass , schlagzeug und klavier die stimmen der af-masterminds win butler und regine chassagne herausschälen . nach zweieinhalb minuten dann die so typischen streicher zum bitteren schlüsselsatz `` mirror mirror on the wall , show me where the bombs will fall '' . spätestens hier ist klar : für oberflächliche spaßvögel ist `` neon bible '' nicht die richtige platte . `` keep the car running '' macht zum ersten mal klar , warum viele kritiker das album mit den frühen meisterwerken von bruce springsteen vergleichen . der treibende rhythmus und win butlers vocals sind nahe beim `` boss '' , und um autos geht 's im text ja auch . ein fantastischer song . das titelstück ist das unscheinbarste der elf lieder . zu sanften streichern und etwas schlagzeug ein mantra-artiger gesang . schön - und schnell vorbei . die spannung entlädt sich mit `` imagination '' - nicht nur wegen seiner gewaltigen , den song dominierenden kirchenorgel für viele der höhepunkt des albums . hier singt win butler selbstbewusst wie der junge springsteen von `` born to run '' , während bass und drums auf den refrain mit himmlischen frauenchören zutreiben . `` black wave/bad vibrations '' ist schon vom titel her ein besonders dunkles arcade-fire-stück , und man wird diesen eindruck trotz des hellen leadgesangs von regine chassagne nie los . im zweiten teil des songs übernimmt wieder win butler zu wummernden bass-riffs die führung - die weltsicht der kanadier kann nicht die optimistischste gewesen sein , als sie `` neon bible '' in einer alten kirche bei montreal einspielten . etwas versöhnlicher danach die klavier-ballade `` ocean of noise '' , wo butler seinem vorbild david byrne recht nahe kommt . gegen ende des songs sorgen die majestätischen bläser von calexico fast für so etwas wie mariachi-flair . traumhaft . `` the well and the lighthouse '' ist wieder so ein treibender , an der grenze zur hysterie balancierender af-song mit all der grandezza , für die diese band so geliebt und bewundert wird . nach gut zwei minuten geht 's plötzlich in eine neue , hochmelodramatische richtung , auf die man erst mal kommen muss . danach wird 's endgültig bruce-lastig , aber wie unpeinlich und würdevoll arcade fire das hinbekommen ! das wortreiche `` antichrist television blues '' ist die schönste hommage an springsteen ever . die band packt alles rein , was an energie und schönklang in ihr steckt . nach abrupt abbrechenden fünf song-minuten denkt man : was kann jetzt noch kommen ? und dann kommt doch noch ein trio von liedern mit so vielen ideen und unerhörten klang-details , dass andere , schwächere bands daraus wohl mindestens drei alben gemacht hätten . das wuchtige `` windowsill '' , wieder mit einem prächtigen streicher- und bläserarrangement , kraftvollem chorgesang und win butlers definitiver mtv-verdammnis ; danach das unglaubliche `` no cars go '' mit u2-gitarren , einem unerbittlich vorwärtsstampfenden bass , akkordeon , orchester , soldatenchor , `` hey ! `` -und `` go ! `` -ausrufen - ein festschmaus für die ohren . zum schluss noch mal die kirchenorgel als hauptdarstellerin von `` my body is a cage '' , das ganz schlicht beginnt und sich zu einer kathedrale von song aufschichtet . nach gut einer dreiviertel stunde `` neon bible '' ist man ein anderer mensch , wurde über diese platte geschrieben , die sich in ihrer überwältigenden wucht nur mit dem letztjährigen opus magnum der guillemots ( `` through the windowpane '' ) vergleichen lässt . wie auch immer man das sieht - jedenfalls werden wir uns an diesem maßstäbe setzenden , hoch anspruchsvollen album noch lange abarbeiten können .
schwieriges album . düster , spärlich , sperrig , abweisend , kalt und entrückt sind worte , die mir hierzu in den sinn kommen . sehr gewöhnungsbedürftiges , aber ungemein faszinierendes kunstwerk . es ist offensichtlich , dass nico viel mehr drauf hatte , als man nach ihrem gastpiel bei velvet underground hätte meinen können . wer anspruchsvolle , avantgardistische musik mag , dem sei diese scheibe unbedingt empfohlen !
massive attack klingen jetzt anders als zuvor ( bei `` blue lines '' ) .das soll kein vorwurf sein , sondern ein kompliment ! aus trip-hop wird nun eine mischung aus chill-out-musik und dem vorher genannten musikstil.dieses album ist sozusagen genial ! `` karmacoma '' und `` protection '' sind die besten songs des albums . jeder echte ma-fan sollte sich das album zulegen !
bisher bin ich immer an lamb irgendwie vorbei gekommen . nun , bei diesem abschiedsprojekt hat es mich doch noch gepackt . und wie ! ! ich höre fast nur noch diese cd , finde alle hier versammelten songs gelungen , wirklich das beste ist hier zusammengetragen . leider ist es bei einer combilation ja so üblich , die texte nicht mehr mitzuliefern , die sich auch lohnen zu kennen . dafür gibt es aber ja das internet , man muss einfach etwas suchen und `` here you are ! '' was ich sehr gut finde sind die statements von andy und lou , wie sie selbst zu diesen songs stehen und wie sie zustande gekommen sind ! eine gute ergänzung bietet auch die dvd mit den vidios von lamb , das rundet das bild zu einem wahrhaften kunstwerk ab und bereichert den eindruck mancher songs noch ... besonders b-line , ein recht schräger song , wird so abgerundet durch das sehr gelungene und witzige vidio . gorecki ist wirklich auch für mich eines der schönsten liebeslieder überhaupt ( schön , dass sich da so viele einig sind ! ! ) , die melodie past perfekt zu den wunderbaren worten , die lou so gut darbringt , dass man beinahe alles versteht ! ! und dann das schon so oft auf chillout-combilations gehörte und nie überhörte lullaby , sanft und tief , umwerfend einfach und doch -mehr ...
bei linkin park fehlen mir irgendwie die richtigen worte . ist 'ne supergeile band und shadow of the day ist mein absoluter lieblingssong . und soeben habe ich eine coverversion von diesem song gehört und ich bin voll und ganz begeistert , wie genial thomas godoj diesen song gecovert hat ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ich kann minutes to midnight nur jedem empfehlen ! linkin park ist 'ne geile band , der sänger hat 'ne superstimme und nicht nur shadow of the day ist 'n absolut geiler song , sondern der rest auch . und schaut euch die dvd an : echt geil ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! für diese geile band gibt 's natürlich fünf sterne mit ****** ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! pete
wenn man genau liest weiß man , dass die cd minutes to midnight mit einigen bonusliedern ist ! ich finde alle ausnahmslos alle ( ok der what i 've done remix is doch etwas wunderlich : ) der lp qualität entsprechen und live sind die jungs eh eine der besten bands der welt ! ich verstehe nicht warum man für diese cd weniger als <NUM> sterne geben kann und sie als schrott bezeichnet wenn man sie doch eigentlich gut findet ? naja , <NUM> sterne mehr brauch ich nicht zu sagen !
def leppard beweisen mit diesem album , das melodie und härte nicht gleich bon jovi sein muß ( die frühen b.j.-scheiben mal ausgenommen ... ; - ) . wahrlich coole songs , mit genialen hooklines werden hier mit ordentlicher power vermählt und von geilen gitarrensolis gekrönt . auch die ruhigen momente geraten göttlich . sicher bringt der gesang eine gewisse theatralik mit ins spiel ; ... wer sich dran stört ... top klassiker der in jede ernsthafte sammlung gehört ... gruß und viel fun damit !
ich hatte so etwas wie eine mid-tempo-krise - irgendwie schien es so , als wären unsere alben immer langsamer geworden '' , hat vince clarke neulich gesagt . nun , wenn man die neue single des pop-duos aus dem album light at the end of the world '' ( mute , vö : mai <NUM> ) hört , weiß man : diese krise ist überstanden . i could fall in love with you '' ist eine absolut packende popnummer , ein ohrwurm , wie ihn eben nur vince clarke und sänger andy bell schreiben können . der sound knüpft nahtlos an die erlesenen synthetik-klänge früherer alben an , etwa an cowboy '' , i say i say i say '' und gelegentlich auch an das legendäre album chorus '' , einem meilenstein der elektronischen musik . das gesamte album indes kann nicht ganz die erwartungen erfüllen , die sein vorgänger nightbird '' ( januar <NUM> ) geweckt hat , zu simple , zu belanglos klingen die stücke von light at the end of the world '' bisweilen . die eleganz mit der die nightbird '' -stücke nicht nur loyale erasure-enthusiasten , sondern auch etliche andere freunde des synthetischen pops begeistert haben , ist dieser studioproduktion abhanden gekommen . in ihrer naivität erinnern die neuen songs gelegentlich an das debütalbum erasures , wonderland '' ( <NUM> ) . die stücke im einzelnen : sunday girl vocoder-effekte , dann ein brillanter auftakt mit röhrendem synthie-sound à la vince clarke . packender , treibender beat , tolle melodie , die sofort mitreißt . man freut sich auf einen tollen popsong . doch dann ertönt der refrain : is this the way to amarillo ? '' . ja , tatsächlich klingt der wichtigste teil des stückes wie jener oldie von tony christie , den wohl jeder schon mal auf einer rauschenden karnevalsparty oder bierseligen schlagerparade mitgegrölt hat . wer das christie-machwerk einmal im ohr hat , der wird sich an sunday girl '' nie wieder erfreuen können . was für eine schande . i could fall in love with you ohne frage eine klasse-single und die perfekte auftaktauskopplung . jedoch reichen die radio-versionen von jeremy wheatley und monteverde längst nicht an die geniale albumversion heran , die wesentlich markanter , erdiger und erasure-iger daherklingt . eine packende popnummer , die nur so vor energie und guter laune sprüht und sich mit erlesenen vince clarke-sounds im gehörgang festsaugt . sucker for love billiger techno-pop von der übelsten sorte , schnödes gestampfe , schauerlicher refrain - ein song , den die welt nicht braucht . sucker for love '' ist wohl der schnellste song des albums - hotte ! hotte ! hotte ! '' - und daher ist zu befürchten , dass die für missgriffe bekannte plattenfirma von erasure dieses highspeed-galopp-geblubber zur zweiten single kürt . erbarmen , bitte nicht ! billiger und blöder geht 's nicht . ein überflüssiger song '' . storm in a teacup ohne frage , die beste ballade , die erasure jemals geschrieben haben , und mithin einer der besten erasure-songs aller zeiten . fantastischer gesang über brodelnden synthesizer-soundlandschaften , die ständig in bewegung sind und beim anhören über kopfhörer ständig neues offenbaren . ein betörender song , der nicht mehr aus dem kopf gehen will , nahezu hypnotisch ist er . bewegend aber auch der sehr persönliche text , in dem sich andy bell mit seiner offenbar schwierigen kindheit auseinandersetzt . neben i could fall in love with you '' eine perle auf diesem album . fly away ein schöner popsong mit ohrwurm-charakter und vielen herrlichen sounds , die allerdings von etwas zu viel bass getrübt werden . insgesamt ein sehr simples arrangement - kein song , den man erst nehmen muss . spaß macht er trotzdem , vor allem der refrain gefällt . golden heart eine erasure-nummer , wie sie auf dem cowboy '' -album hätte auftauchen können - treibend , schnell , kribbelnd mit prägnantem refrain . immer wieder baut sich dieser song neu auf und setz sich so unweigerlich im gehörgang fest . zum schluss gibt es vince clarke-sounds , wie sie schöner kaum sein könnten . how my eyes adore you ui , was ist das denn ? erasure ? tiefer groove , beinahe schon drum'n'bass , dazu gospelartiger gesang - eine echte hymne , sehr elegisch , elektrisierend , euphorisierend . gehört - mit i could fall in love with you '' und storm in a teacup '' - zu den top-drei dieses albums . ein völlig neuer sound für erasure - grandios . darlene reiht sich perfekt an how my eyes adore you '' an - pumpende bassbeats , sparsame instrumentierung , ganz auf andy bells großartigen gesang hin produziert . eine für erasure erneut sehr ungewöhnliche mid-tempo-nummer mit schönem text und eingängigem chorus . auch darf andy bell mal wieder falsett singen ... when a lover leaves you perlender auftakt , signalartige synthie-sounds , die schnell in den song leiten , eine schöne melodie baut sich auf , eine klassische erasure-ballade im stil von i bet you 're mad at me '' , surreal '' , i love you '' oder because you 're so sweet '' , zartschmelzender refrain - simpel und schön . glass angel schwer zugänglicher , komplizierter song mit sperrigem sound , der erst nach mehrfachem hören zugang gewährt - erneut ein intimes spiegelbild des seelenlebens von andy bell . musikalisch ist glass angel '' schwer einzuordnen - rauschende sounds , treibende beats , spärliche instrumentierung - vom stil her erinnert das stück an treasure '' vom cowboy '' -album , hat etwas epochales . glass angel '' im ohr zu behalten , fällt ziemlich schwer .
es ist wohl kaum möglich einen kettcar bericht zu finden , indem nicht auf die geschichte einiger bandmitglieder eingegangen wird , auch wir werden keine ausnahme machen , die namen ... butalive und rantanplan werden hiermit in einem halbsatz genannt . aber es ist viel zu schade platz und zeit auf die alten projekte dieser hamburger 'boyband ' zu verwenden , denn die gegenwart ist viel zu schön . es ist pop : aber kein 08-15 singsang mit chartambitionen , sondern musik mit tiefgang , mit texten , die nicht nur aussergewöhnlich gut sind , sonder auch auf jeden irgendwie zutreffen können und melodien , die sich in deinem hirn festbrennen werden . wir werden konzerte erleben auf denen das komplette publikum jedes einzele wort mitsingen kann , wir würden eher unsere eltern als diese platte verkaufen und wir werden vor freude weinen wollen . zugegeben , die harten männer unter unseren lesern werden sicher nicht weinen , `` männer weinen nicht '' by the wohlstandskinder
ich habe mich sehr vom gesamtbild dieser cd beeindrucken lassen . gabriel hat endlich mal ein experiment gewagt , was bemerkenswert ist .
bei diesem album war ich vom ersten hören an einfach hin und weg . sie hat nicht nur hammer songs ist auch von der aufmachung bis hin zur qualität einfach super gelungen . hab gar nicht erst angefangen zu zählen wie oft ich diese cd schon durchgehört habe . garantiert eine zweistellige zahl . nur zu empfehlen denn diese cd ist die absolut beste hosen live cd die es gibt . ich kann dazu nichts weiter sagen als einfach nur geil . regelrechte kaufpflicht .
okay , die vorgänger-cd war nicht schlecht , aber irgendwie etwas zu eintönig , zu melancholisch ... .. endlich greifen pendragon mal wieder in die kiste , aus der stücke zu den alben `` the world '' oder `` masquerade '' reiften ... . da ist endlich mal wieder ein bißchen drive drin , das 21-minütige stück `` wishing well '' ist vergleichbar mit `` the last man on earth '' von der `` window of life '' , abwechslungsreich und spannend , gnadenlos gut ! ! ! ! aus dem letzten stück der cd `` edge '' hätte man mehr machen können und vielleicht auch sollen , da fehlt irgendwas ... .. aber ansonsten ... .kaufen , kaufen , kaufen ! ! !
bombastheavyprogressivrock , der die sinne berauscht ! auch wenn man ein dream-theater-neuling ist ( wie ich ) , dieses album ist auf jeden fall eine akustische `` reise '' wert ! ! !
diese neue cd ( die ich im radio vor dem erscheinungstermin am <NUM> . januar gehört habe ) der lettischen mezzo mit dem dunklen timbre ist absolute spitze . die übliche kritik heutiger spitzensänger trifft bei elina garanca nicht zu : sie schafft es , technische perfektion mit großer durchdringung der charaktere zu verbinden . diese cd enthält arien von rossini bis strauss , die sehr unterschiedliche anforderungen stellen . so bekommt man einen guten überblick über die gesanglichen fähigkeiten garancas .
ich habe mich damals bei meinem usa aufenthalt mit alternative rock infiziert und <NUM> doors down waren neben den wallflowers , 3rd eye blind und the verve pipe meine favoriten . auch heute noch dies eines der wenigen alben die man sich ohne 'skip ' anhört und von einer enthusiastischen stimmung in die nächste getragen wird .
... wer den film gesehen hat , ... wer in den 80ern ähnliche musik gehört hat , ... wer jetzt noch lederkutte trägt , wer jetzt noch lockenmähne und lederleggins trägt , wer einfach ein gutes heavy metal album haben möchten ? wenn du alle fragen mit ja beantworten kannst , dann heißt es kaufen . besonders der maintheme geht einem nicht mehr so schnell aus dem ohr ... kaufempfehlung !
during the seventies , the carpenters had considerable success in the pop charts on both sides of the atlantic with their brand of pop music . richard 's expert arrangements and karen 's superb voice combined to create something special .
es sind gute songs auf der cd , aber auch unbekanntere , also aus dem ganzen repertoire des künstlers.es sollte jedoch trotz der guten mischung , ein schwerpunkt auf bekanntere songs gelegt werden . das preis-leistungs-verhältnis ist sehr ausgewogen , wegen der genannten gründe habe ich auf eine 4-sterne bewertung zurückgegriffen .
der sommer <NUM> - er war heiß ! das lag nicht nur an den hohen temperaturen sondern auch daran , dass der beste entertainer quer durch die lande zog . ich selbst war auf einem der legendären konzerte der robbie williams tour sommer <NUM> . diese cd läßt die erinnerung wieder hoch leben ! als wär man für <NUM> 1/2 stunden wieder bei der einzigartigen show des mannes der alle in seinen bann zieht . sollte man die showsensation verpasst haben , kann man sich hier einen kleinen eindruck davon gewinnen , was robbie williams live bedeutet .
also ich finde die cd einfach fantastisch . schon der einstieg mit smooth criminal von michael jackson hat mich vom hocker gehauen . ich weiß , sein konzert in halle gerry weber lasse ich mir jetzt nicht mehr entgehen .
ich habe mir diese cd sofort an den tag nach dem erscheinungstermin gekauft und bin voll überzeugt . wenn ich es könnte würde ich hierfür sieben sterne vergeben . es sind top lieder drauf wie mutter , links 2,3,4 , sonne , die schon alle einmal erfolgreich in den charts waren . aber auch die anderen lieder wie spieluhr , nebel , feuer frei ! ! ! sind einfach top ... . ich sage nur eins & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; kaufen ! ! ! ! & lt ; & lt ; & lt ; & lt ; & lt ;
diese platte ( cd ) ist der anfang der neuen musik ! oder hat jemand auf kraftwerk vor <NUM> getanzt ? <NUM> dachte ich mir ... auf so was ( yazoo ) habe ich ein leben lang gewartet ..muss gestehen -war gerade <NUM> geworden ; ) ) alle songs sind legende ! mittlerweile habe ich mir ungefähr <NUM> verschiedene remixes von „situation '' angeschafft . dieser song ist so gut , dass ihm nicht mal die schlechtesten djays ruinieren können . leider hat das duett nicht zu lange gedauert . was aus a.moyet ohne v. clarke geworden ist ... hört man aus ihrem neusten album ( hometime ) ..eine gewaltige stimme ohne inspiration , verloren in depressiv-autistischer stimmung ; ( schade . also , wer wissen will , wie das klavier elektrisch wurde und der pop gitarrenfrei positiv mutierte muß sich diese cd kaufen !
einzigartige und traumhafte musiksphären mit wunderschönen interluden ! und die gute sarah brightman singt ( auch wenn auf dem cover nur unter pseudonym hepsibah angegeben ) auch wieder mit ! ihre schwester hat dann auch gleich zwei titel mitkomponiert , und die sind wirklich schön geworden . mein tip : sacrifice von elton john , sehr gefühlvoll von gregorian interpretiert in der version , die sinnead o'connor auf dem album `` two rooms '' sang . diese cd ist ein muss , und die dvd wird sicher noch viel schöner !
diese cd ist ein absolutes muss für manson anhänger . die produktion war sicher nicht die beste , trotzdem enthält sie einige der besten songs die manson je veröffentlicht hat , und natürlich einen der top3 aller manson songs : '' dogma '' . wem es bei der musik nur auf reine tonqualität und nicht auf inhalte und gute songs ankommt , sollte aber die finger von der scheibe lassen !
wer die beiden vorgängeralben hat , wird auf jeden fall die veränderungen feststellen . `` does this look infected '' schlägt auf jeden fall eine härtere gangart an , wo leichte metal-züge nicht zu überhören sind . wer sie vorher mochte , wird sie immer noch mögen . dass es sich um die <NUM> jungs aus kanada handelt , ist bei keinem song zu verkennen , trotzdem ist es ( im bezug zu den vorigen alben ) gewöhnungsbedürftiger . ich möchte aber hiermit nicht den eindruck erwecken , dass es keine geile scheibe ist ! wer den song `` fat lip '' so geil fand wie ich , wird sein pendant in etwa mit `` thanks for nothing '' finden . goons , es lohnt sich !
leider ist es bei den sugababes ja häufig so , dass man nicht mitbekommt , wenn es ein neues album gibt . als ich demnach eher zufällig auf dieses album stieß musste ich es sofort haben ( besitze nämlich auch alle anderen alben ) und bin sehr glücklich damit . es gibt einige lieder , die einem als sugababes-fan sofort im gehör bleiben , bei anderen sollte man sich die zeit nehmen sie öfter zu hören . die texte sind sehr vielschichtig , der musikstil teils experimentell , teils typisch sugababes . insgesamt ein sehr gelungenes album , das man wochenlang rauf und runterhören kann .
vom ersten bis zum letzten song einfach super ! endlich mal wieder eine neue gefühlvolle stimme mit guter musik , eine willkommene abwechslung zu den irgendwie immer gleichen pop cds , die keinen mehr vom hocker hauen . wer nur `` bleeding love '' hört , verpaßt die wirklich guten songs wie z . b . `` like a bow '' , `` better in time '' etc . die ganze cd ist vom ersten bis zum letzten lied einfach nur schön und lädt zum träumen ein ...
wenn der name zwingenberger fällt , wissen nicht nur jazzfans in ganz europa : höchste qualität vom feinsten wird geboten ! pianist axel und schlagzeuger torsten zwingenberger , das brüderpaar aus hamburg , gehen mal eigene , mal gemeinsame wege . der hörer freut sich , wenn die beiden , so wie hier , sich neben eigenen projekten wieder einmal zu einer gemeinsame aufnahme einfinden . und dann wird gejamt , was das zeug hält . grundlage der tollen improvisationen mit sehr guter klangqualität bilden schöne eigenkompositionen , in denen jeder auf seine weise und mit seinem instrument zeigt , was musikalität ist . der hörer darf sich an einem bunten strauss aus swing , boogie , und shuffle und new orleans-jazz erfreuen . meine lieblings-cd fürs auto ! let 's `` zwing '' !
ich bin ein alter fan von paul kuhn , und ein bewunderer von bert kaempfert und seiner musik . was für eine tolle idee , diese beiden swing-größen musikalisch miteinander zu verbinden . ganz besonders haben mir die stücke gefallen , die von greetje kauffeld gesungen wurden . was für eine stimme ...
meine kinder lieben diese cds ! die geschichten sind nicht zu lang und durch musikunterbrechung nach einem kapitel sehr angenehm zu hören . ich kann alle cds von conni empfehlen , für jeden der conni mag .
nachdem es nun schon etliche best of-alben der jackson <NUM> bzw . der jacksons gibt , haben sich einige schlaue menschen endlich dazu entschieden , songs aus der motown-ära mit den neueren hits aus den 80er jahren zu kombinieren . und , voila , herausgekommen ist die beste und kompletteste compilation der `` ersten schwarzen boyband '' , wobei die jacksons so einen titel nicht verdienen , da sie viel mehr waren als das . diese songs sind einfach nur wunderschön , ob zum abrocken , mitsingen oder einfach nur zuhören ; klein-michaels stimme ist einfach grandios.und je älter er wird ( auf dem album ) , desto besser und gefühlvoller die stimme des ( werdenden ) king of pop . man sollte die musik von den jacksons , auch wenn sie von michaels weltkarriere `` überschattet '' wird , nicht unterschätzen , denn einiges ist wirklich genial . fazit : eine durch und durch gelungene mischung ! ! für fans von fantastischer black music ! ! !
es war mal wieder soweit , mick jagger war in berlin , hatte mit seinen mannen zu tee und gebäck geladen und wollte dazu singen . das ist nicht unbedingt neu , denn das hat er seit gründung seiner band , den rolling stones , in den sechziger jahren schon öfter getan und <NUM> zerlegten seine fans dafür auch die berliner waldbühne . <NUM> jahre später , <NUM> , war ich bei deren wiedereröffnung auch durch die rolling stones dabei . nun , <NUM> jahre und sieben erlebte konzerte später , setzte er wieder ein konzert an , aber diesmal im berliner olympia-stadion . auch dort war ich schon öfter gewesen , aber die zeit , der euro und sehr gierige veranstalter haben aus den <NUM> dm obolus für eintritt und guten platz in der waldbühne nun im olympia-stadion eine kostspielige angelegenheit von über <NUM> euro gemacht . ein geld , das ich logischerweise nicht hatte . was ich hatte und habe , ist eine verständnisvolle mutter , die weiß wie sie mir eine echte freude machen kann und dafür auch schon mal happiges geld bezahlt . <NUM> euro für eine karte sind definitiv recht happig und für mich absolut unerschwinglich , aber im nachhinein betrachtet , hätte auch diese ausgabe gelohnt . nun kauft meine mutter nicht einfach drauflos , sondern sucht sich immer die preiswerteste variante . in meinem fall , als krüppel , bieten solche großveranstaltungen ja immer irgendwelche preisnachlässe oder die begleitung darf umsonst mit rein , wenn eine karte bezahlt ist . also fast ein schnäppchen , wenn nicht schon die eine karte so sauteuer wäre und zudem noch an eine bedingung geknüpft . ich musste in meinem rollstuhl zum konzert und bine als meine begleitung mich also schieben , weil ich auf dem untergrund mit einer hand nicht recht vorwärts kam . so , wie ich im urlaub in ägypten neben oder wenigstens hinter ihr hergetigert bin , auch das eine neue erfahrung für sie . für mich ist der rolli nur eine böse erinnerung an sieben monate reha-klinik , wo ich an das ding gefesselt war . aber für ein konzert der stones zieht man das schon mal durch , also nahm ich ihn mit zum olympia-stadion und lümmelte mich dort in meine kutsche für diesen abend . pünktlich und zuverlässig , wie immer , trafen wir meine bine vom s-bahnhof olympia-stadion vor dem großen eingang des stadions . wir mussten natürlich auf die andere seite , aber es war noch früh genug , doch bine kannte kein halten und schob mich aufgeregt los . oben angekommen , war der platz erstmal sehr gut und die sicht einfach großartig . nur was ich da auf den behindertenplätzen sah , dass stimmte mich erstmal nachdenklich , denn von zwergenwuchs mit völliger lähmung , über mann mit ganz ohne beine , einem querschnittsgelähmten , der so kaputt war , dass er nicht einmal selbst schwitzen konnte , war da alles bei , was der gütige christengott an bösartigen krankheiten für seine gläubigen schäfchen in seiner großen güte und langeweile so erschaffen hatte . dagegen war ich mit meiner halbseitenlähmung ja so beweglich und munter , wie eine fruchtfliege auf dem erdbeerkuchen . ich hatte ausblick auf eine recht ferne bühne und den gut gefüllten innenraum mit seinen gezählten <NUM> dixi-klos . die nummer mit dem innenraum in einen stadion hatte ich <NUM> schon durch , als ich mit zwei kollegen im alten wembley stadion doch tatsächlich bei den rolling stones war , aber das konzert abgebrochen werden musst , weil das englische wetter , der regen , da zum tragen kam und uns bis auf die knochen einsaute . damit war das thema innenraum bei mir auch endgültig gegessen und für mein nächstes konzert <NUM> von guns n`roses im olympia-stadion holte ich mir teure karten für plätze , wo kein regen hinkam . zurück in die gegenwart von <NUM> und ins olympia-stadion berlin . da ging es endlich um die musik . da aber guns n`roses als vorgruppe abgesagt hatte , lärmte leider eine , mir völlig unbekannte band und machte das , was alle vorgruppen machen . sie nervten , denn wir wollten alle die stones . die zeit klebte und wurde mit der umbaupause zu einer festen masse . dann endlich dröhnten die ersten töne vom smashhit `` jumping jack flash '' , die bühnenshow begann mit großem feuerwerk und großer stoneszunge und das stadion begann zu kochen . so ging es dann auch richtig los und das ledergesicht mick jagger fegte mit seinen <NUM> über die bühne , als wäre er <NUM> und hätte hummeln im hintern und sang dazu die songs meiner jugend , als würden sie morgen verboten werden . <NUM> jahre rock und <NUM> davon aus meinem leben , das ging mir an die nieren und tiefer , aber offenbar ging es nicht nur mir so . dann bewies mick jagger humor und kündigte ein lied für eine deutsche an und sang , keiner wird es ahnen , über `` angie '' . der kessel des stadion kochte und die leute flippten völlig aus . es sollen zwar `` nur '' <NUM> <NUM> von <NUM> <NUM> möglichen gewesen sein , wie ich später hörte , aber auch die geben schon mehr , als nur ein begeistertes grüppchen . zumal , wenn sie durch alle generationen gingen und von <NUM> bis <NUM> da wieder alles vertreten war . bine verstieg sich sogar dazu zu sagen , dass konzert wäre besser als sex . wundern täte mich das nicht , denn sie hat ja ihren sex mit mir und da kann sie sich ja nur verbessern . wer aber noch immer sagt , die stones sind nur blöde , war noch nie bei einem ihrer konzerte , hat absolut keine ahnung von guter musik , ist einfach nur ein völliger ignorant oder alles zusammen !
die europäischen fans des ausnahmebassisten tm stevens mussten lange warten ... doch es hat sich mehr als gelohnt : energiegeladen , druckvoll und clever arrangiert bohrt sich shocka zooloo von den gehörgängen direkt in den bauch . t.m . selbst bezeichnet seinen sound als `` boom funk '' oder auch `` heavy metal funk '' und landet damit einen volltreffer . harte gitarrenriffs , treibende beats , packende refrains und nicht zuletzt die unverwechselbaren funkigen bass-grooves machen shocka zooloo zu einem leckerbissen nicht nur für bassisten . besonders empfehlenswert : song nr . <NUM> `` spank '' und nr . <NUM> `` thumb '' tipp am rande : auf keinen fall die anstehende tournee verpassen .
kann mich der vorherigen rezension voll und ganz anschliessen . hab das <NUM> stück im radio gehört und gleich die ganze cd gekauft . eine wirklich lohnenswerte sache . jedes stück ist einfach nur genial . wer arabische musik mag , sollte sich unbedingt dieses juwel anschaffen . speziell die percussion vormochte mich zu bezaubern , aber auch der rest ist ein wahrer ohrenschmaus . die teils indischen und spanischen elemente harmonieren perfekt mit dem arabischen . wenn ich dieses album mit einem kurzen wort beschreiben müsste , dann währe dies : wow wer bei dem album nicht zugreift ist selber schuld .
erstklassiges album was nikki sixx hier abliefert . top produktion , erstklassiger sound und 1a lieder . <NUM> stern abzug , weil aufgrund der anhaltenden traurigkeit auf dem album , es sehr anstrengend ist , es am stück zu hören . auf <NUM> mal verteilen , dann ist das okay . da es sich ja um ein vertontes tagebuch handelt , frag ich mich allerdings , ob mr. sixx überhaupt mal was zu lachen hatte . zum sänger : ausgezeichnete wahl , keinerlei ähnlichkeit zu vince neil ( was ja gut ist , sonst wärs ja n mc album ) . die songs sind auch etwas poppiger vom sound her , was aber ein pluspunkt ist , da es einfach passt . so nun freuen wir uns noch aufs neue mc album , single `` saints of los angeles '' lässt ja auf einige s hoffen .
das is noch musik . hab beide sendungen vom zdf <NUM> jahre rock gesehen und diese allstar band mit ian anderson , jon lord und vielen anderen hat mir sehr gut gefallen . das is noch musik , wie sie heute leider nich mehr gemacht wird . da müssen mal wieder `` alte recken '' kommen und es dem nachwuchs zeigen , wie gute musik gemacht wird .
als rush etwa ab ihrem dritten album begannen , sich vom led zepellin-hardrock abzuwenden und ihren eigenen stil zu kreieren , wurden sie immer besser . <NUM> toppten sie mit diesem album dann alles , was sie bis dahin aufgenommen hatten . sozusagen der hoehepunkt in ihrer heute nun mehr als dreissigjaehrigen karriere . alles was bei vorherigen platten an schwaechen auftauchte , wurde hier restlos ausgemerzt , heraus kam das perfekte rush-album : 'moving pictures ' . es gibt viele alben , bei denen auch nach mehrmaligem hoeren nichts haengen bleibt ; ganz anders dieses hier . auf 'moving pictures ' hat jeder song seine markante eigenschaft und charakteristik . dabei wirkt das ganze album trotzdem wie aus einem guss , da es vom sound her eine einheit bildet . schon ende der siebziger haben rush durch hinzunahme des synthesizers ihren sound erweitert , hier gehen sie eine stufe weiter , indem sie ihre musik weniger sperrig konstruieren , und diese sogar mit einem ordentlichen schuss pop aufwerten . das soll jetzt keineswegs den beinharten prog-hoerer erschrecken , viele stuecke haben komplexe strukturen , insbesondere das instrumental 'yyz ' , welches sonst wohl seinesgleichen sucht . 'movin pictures ' bietet wirklich tolle musik auf dauerhaft hohem niveau . schon der opener hat - wie jedes stueck auf diesem album - seine eigenen charme . es ist ein eher langsames aber dennoch rockiges stueck mit nun wirklich gut gewordenem gesang von geddy lee , und schoenen synthesizer-melodien . zu beginn des zweiten songs wird es dann noch ruhiger , aber dann besticht dieser doch mit gelungenen gitarrenriffs . nun folgt dass bereits erwaente 'yyz ' . typisch proggig und vertracktet beginnt der song , ehe ein riff auf der gitarre die rolle uebernimmt , dabei aber auch mit interessanten basslauefen im hintergrund ! die gitarrenriffs beginnen zu varieren , sie werden mal schneller mal langsamer . die gitarre spielt immer etwas vor , der bass spielt etwas zeitversetzt dazu , 'antwortet ' somit auf die gitarre . dannach wieder rhytmuswechsel , und es folgt ein part mit furiosem gitarrensolo , dann setzten die synthesizer ein , ehe gitarre und bass wieder zu frickeln beginnen , bis der song sich in einem typischen rock-ende aufloest . danach kommt fuer mich der hit dieses albums . tatsaechlich poppig , aber wirklich sehr geil ! 'limelight ' , der genau den gleiche titel traegt wie der <NUM> jahre spater erschienene song des alan parsons project 's . tatsaechlich wueder ich die musik auf 'moving pictures ' bezeichnen , als wuederen camel und das alan parsons project verschmelzen , verstaerkt gitarren einsetzen als sie es selber tun und zudem am haertegrad schrauben . aber vielleicht sage ich das nur , weil camel und app fuer mich goetliche musik machen , eben so wie rush auf diesem album hier . zurueck zu 'limelight ' , denn hier singt greddy lee eine wirklich wunderbare melodie , das haette wirklich ein hit in den 80ern werden koennen ! das stueck laesst bei mir derartige emotionen hochschiessen , sodass ich ihn nie vermissen moechte . irgedwie total der lebensgefuehl-song ! mit 'the camera eye ' folgt ein longtrack , der rein instrumental und mit viel synthieeinsatz beginnt , um dann zu variieren bevor der gesang einsetzt und sich halt ein langer song mit einer kleinen prise atmosphaere . lee 's leistung am mikrophon ist auch hier wiedermal zu loben . nicht zu fassen , hatte er doch auf alben wie '2112 ' eine derartige shouterstimme . zwar gibt es weitaus besere saenger als lee , aber jedenfalls passt hier seine stimme einfach wunderbar zum text und zu dieser metalligen , von der gitarre dominierten musik . das folgende 'witch hunt ' ueberrascht dann mit seinem mysterioesen intro . das klingt dann auf einmal nach einer beschwoerung oder sogar nach einem horror-film . nach dem intro entwickelt sich ein schleppender rock/progmetal-song , wieder mit schoenem synthesizer-einsatz . auf dem abschliessenden 'vital signs ' gefallen mir insbesondere die wabernden synthesizer und wieder einmal der gesang . noch ein song , der 80er-feeling aufkommen laesst . so ein album habe ich mir irgendwie schon immer gewuenscht !
timbaland und die neptunes , eine karriere bei der beliebtesten boygroup n*sync , eine karrierefördernde affäre mit barbie spears und herauskommt : ein album , das schon die magische drei millionen grenze zu überschreiten droht , ein hit nach dem anderen und zahlreiche preise ! das album ist absolut spitze , es gibt kein schlechtes lied . muss ja auch so sein , wenn top-produzenten am werk waren . die highlights schlechthin sind die von timbo produzierten songs `` cry me a river '' und `` ( and she said ) take me now '' ( übelst geiler beat ) ! . weitere gute lieder sind `` like i love you '' ( typischer , neptunes beat , gefeatured wird clipse ) , der opener senorita ( mein sommerhit ) und das , für die neptunes typische `` rock your body '' ( und das geilste is ja wohl die beatbox-einlage ) . jt`s stimme ist absolut nicht schlecht , auch wenn er sich manchmal so anhört , als würde man ihm hinten reinkneifen ... ; - ) aber schlecht ist absolut kein song sein weg weg vom bubble-gum-pop ist absolut geglückt . absolut verdiente <NUM> sterne !
ja , es war nicht leicht für sie eine familie zu ernähren , hochzeitspläne zu schmieden und gleichzeitig ein album aufzunehmen . aber es ist ihr sehr gut gelungen . mir gefält das album sehr gut . es hat abwechslungsreiche titel drauf darunter balladen und auch etwas `` fetzigere '' songs .
da ich die alben » enrique « und » escape « von ihm habe , habe ich mich kurz entschlossen das album zu besorgen was auch kein fehlgriff war , tolle musik so wie man es von ihm gewohnt ist.das album wird nach paar mal abspielen wirklich immer besser , meine absoluten favoriten sind » ring my bells « » little girl « ich mag die musik nicht weil er ein gutaussehender typ ist , sondern weil er wirklich aus dem schatten seines vaters längst hinaus getreten ist und was von musik versteht . toller sound
für mich ist sie einfach die beste trance kompilation der galaxis . future trance schafft es meistens mich zu überzeugen und schafft es auch diesmal . ich bin schon lange ein ft fan und habe es nicht bereut . also für ft fan 's ein muss . future trance 4ever ! ! ! gruss daine .
tolle aktion von wdr <NUM> ein ranking der besten alben aller zeiten zu erstellen . ich habe wirklich am radiogerät geklebt und habe mich immer gefragt : `` was kommt als nächstes '' . dementsprechend war auch mein freude riesig als ich die wunderbare `` wdr <NUM> '' compilation in den händen halten konnte . wirklich nur grossartige tracks drauf . die tatsache , dass die gewinner pink floyd nicht vertreten sind , ist eigentlich kein problem für mich. das gewinner album `` wish you were here '' kann man nicht auseinander nehmen und nur ein track daraus featuren . das geht nicht ! dieses album muss man ganz besitzen , hören und geniessen . ist halt das beste album aller zeiten ! wahrscheinlich wurde es aus dem grund nicht auf die compilation genommen . kleiner tip : amazon hat immer spitzen-preise bei dem `` wish you ... '' album . ein zusätzlicher klick zum kauf dieses albums lohnt sich also absolut . müsste jeder gescheite musik-fan im schrank stehen haben . euer charles
wie eine offenbahrung legt sich der klangteppich dieser unglaublichen cd mir zu füssen und ich versinke darin als hilflos ausgelieferter hörer zwischen gefühlvollen klängen von instrumenten , aus denen man die ausdruckskraft eines jeden tones einzeln bis zur letzten sekunde ausschöpft . wer jetzt aber schmalzige baladen erwartet hat sich geirrt , denn in den songs von madrugada hat sich eine stille agressive emotion mit sehnsucht gepaart was nicht zuletzt der wahnsinnigen stimme des sängers zu verdanken ist . sicher kommen einem sofort erinnerungen an hauptsächlich chris isaak und nick cave , aber man hat nie das gefühl es mit einer kopie zu tun zu haben sondern mit der vervollkommnung der stile die isaak und cave geprägt haben . diese cd ist ein klassiker bei dem kein entrinnen mehr möglich scheint .
... klingt dieses album nach ausnahmslos zündendem material . seit dem letzten album hat sich nämlich einiges getan , wovon sich der schlagzeugerwechsel am meisten auf den stil der band ausgewirkt hat . die songs klingen jetzt nicht mehr so ins kleinste detail durchgegangen , sondern eher glatt und im schnitt auch schon beim ersten hören recht eingängig . verzichtet wird auf ein oder mehrere solos nur in einem song komplett , und zwar `` the weak willed '' . alles nichts neues , denkt man , wenn man davon hört , dass hier geshoutet wird in den strophen und gesungen im refrain . aber in <NUM> der songs wird stark auf einen gemischt geshoutet und gesungenen refrain gesetzt , wodurch ganz neue akzente herauskommen . auch sonst hat dieses album nicht sonderlich viel mit dem restlichen metalcore mehr am hut , denn z.b . auch breakdowns finden sich nur in vier der <NUM> stücke . das tempo des gesamten albums ist dabei darauf ausgesetzt ohne stampf-uffta schnell zu sein , und somit gleichzeitig zu grooven , so dass die konstruierten tempoveränderungen größtenteils ausbleiben . wenn die band sich jetzt nóch etwas mehr aufeinander einlässt und man mehr auf die stärken der musiker und etwas weniger auf de hitverdächtigkeit der songs bezogen vorgeht , ist das nächste album wohl ein unschlagbares . <NUM> von <NUM> für das niveau dieser band , aber <NUM> von <NUM> im vergleich zu dem größten teil des rests im metalcore-topf .
ich habe alle alben der band und bin schon seit einiger zeit ein begeisterter hörer der band . ich finde das album `` count yout blessings '' ist das beste album von bring me the horizon .
eigentlich ist es einer band gegenüber unfair ihr neuestes material immer mit den vorgänger ( n ) zu vergleichen und doch orientieren sich die meisten caliban hörer an der „shadow heart '' . zugegeben wurde die neueste scheibe ziemlich roadrunner tauglich gemacht und produziert und ob die gesangsparts von den kse-brüdern geklaut wurde oder nicht ist doch nicht wirklich von bedeutung . es ist schön wieder brachiale caliban zu hören , wobei eben die umstrittenen gesangsparts für meinen geschmack ein wenig überhand genommen haben .
sind sie schon mal so richtig enttäuscht worden ? hat sie schon mal jemand <NUM> monate an der nase herumgeführt ? fühlen sie sich wie eine närrin , dumm , naiv und wie ein stück dreck ? hören sie cher , da geht es ihnen gleich besser ! denn ihr ging es auch nicht viel anders und sie weiß wovon sie singt . neben den hits `` believe '' , `` strong enough '' und `` all or nothing '' gefällt mir sehr gut `` takin ' back my heart '' : i 'm all through with lovin ' you wasting my precious time on you gon na walk away , walk out , kiss this love goodbye ... do n't belong to you no more what did i ever see in you how could i be so blind a fool . `` taxi , taxi '' und `` love is the groove '' sind auch schön , eigentlich fällt nur `` we all sleep alone '' qualitätsmäßig stark ab . cher hat <NUM> mit diesem album ein sagenhaftes comeback gelandet , mit `` believe '' wochenlang auf platz <NUM> der charts ... ein sehr gutes album mit vielen fetzigen songs zum tanzen , aber auch zum hinhören . toll !
die stimme jim steinmans kann meines erachtens mit der stimme von meatloaf nicht nur bestens mithalten - sie ist auch gehaltvoller . bad for good ist eine der besten alben , die ich je gehört habe . ich kenne es seit erscheinungsdatum in den frühen 80ern .
on the radio is a brilliant collection of donna summer 's greatest hits from the middle to the late 1970s . as such it 's a mix of classic dance tracks and beautiful ballads . amongst the former , my favourites include the much re-released and remixed i feel love - the hypnotic pioneering synth-pop masterpiece , plus the breathtaking macarthur park , the rock-influenced hot stuff and bad girls plus sunset people and our love from the bad girls album . her early albums are also well represented with the tracks love to love you baby , try me and i remember yesterday , one of her best loved ballads . the album concludes with no more tears , her powerful duet with barbra streisand , and an extended version of on the radio . it 's a perfect showcase of donna 's versatility and contains all the chart hits from that era , but is by no means the full story on donna summer , who continued to make music throughout the 1980s and 1990s . good music ages well , and this collection is proof .
seit tagen schon reizt es mich , hier auch eine rezension zu schreiben , denn ich war von anfang an ein großer fan von thomas und von den hörproben war ich total begeistert . aber nein , nicht bevor ich eine cd mindestens <NUM> bis <NUM> mal komplett durchgehört habe . seit ich sie heute morgen bekommen habe , läuft sie fast ununterbrochen . und das weil sie einfach wirklich klasse ist . dabei möchte ich die deutschen titel gar nicht so unbedingt hervorheben . mir gefallen die englichen genauso gut . ganz besonders liebe ich `` too young to grow old '' . aber auch i do n't feel the same , it 's beautiful , summer breeze oder when the tears are falling . das sind so songs , die mit jedem weiteren hören besser werden . thomas macht mit seiner wunderbaren , ausdrucksstarken stimme aus jedem song etwas ganz einmaliges . da ist was an dieser stimme , das hört man nicht nur , das fühlt man . am wenigsten gefällt mir auf dieser cd übrigens `` let it be '' . diese version kommt an den tollen live-auftritt in der mottoshow nicht wirklich ran und will für mich nicht so recht zum rest auf dem album passen . ich bin mir sicher , dass diesem album noch viele weitere folgen werden . für mich ist thomas godoj ein ausnahmekünstler , wie es schon lange keinen mehr gab . nicht zuletzt seine zurückhaltende und bescheidene art machen ihn so liebenswert . ich wünsche ihm alles glück der welt und für die zukunft viel erfolg
man soll sich von häns'che weiss ' skeptischem blick auf dem coverfoto nicht täuschen lassen : sein debutalbum ist hervorragend gelungen . für die aufnahme hat er ein paar ganz junge musiker um sich geschart , alle so um die <NUM> . er selbst war damals <NUM> , hatte sich aber schon als sologitarrist bei schnuckenack reinhardt einen namen gemacht . häns'ches gitarrenstil ist natürlich von django reinhardt beeinflußt , man kann aber hören , dass auch die neueren stile der jazz-gitarre nicht ganz spurlos an ihm vorbeigegangen sind . der phänomenale titi winterstein an der violine war gerade mal <NUM> , unglaublich was der da schon drauf hatte . von der ersten nummer `` sweet georgia brown '' an geht die post ab , eine mischung aus jazzstandards und traditionellen stücken . wer bei solcher musik ruhig sitzen bleiben kann , dem ist wirklich nicht zu helfen ! übrigens sind auch alle anderen aufnahmen der serie `` musik deutscher zigeuner '' schwer zu empfehlen .
mit savane hat ali farka toure uns ein großartiges album hinterlassen . desert-blues pur ... aufgenommen teils im hotel mandé in bamako ... ein ebenso großartiger ort für musikaufnahmen wie die eigentliche musik , gelegen an den ufern des nigers merkt man zu keiner zeit dass man sich am rande der hauptstadt des landes befindet . der niger strahlt hier eine ruhe und kraft aus , die auch auf dem album ständig zu spüren ist . minimalistische musik , ruhig und kraftvoll , genial . bisher war talking timbuktu immer mein lieblingsalbum von ali farka toure , savane hat es abgelöst . ali farka toure - wir werden dich in erinnerung behalten durch deine wunderschöne musik die du uns geschenkt hast .
hooper ist zwar kein williams , aber auf dem besten weg dorthin ! denn dieser hp soundtrack hat fast schon williams stil ! die stücke sind magisch , schön und harmonieren perfekt ! schon die einleitung `` fireworks '' ist einfach nur genial . und ich finde den einsatz der e- gitarre ziemlich passend . auch das theme von umbridge ist absolut großartig und macht spaß und ich finde das stück richtig `` williamsch '' ; ) auch weiterhin wiederholt sich kaum etwas . man bekommt immer was neues geboten und das beste : alles harmoniert miteinander , egal ob es ruhige , laute oder dramatische passagen sind . hooper versteht es die musik perfekt umzusetzen und die wirkung ist großartig ! erwähnen sind noch `` hall of prophecies '' , `` death of sirius '' und `` flight of the order of the phoenix '' auch als anspieltipps^^ auch wenn die musik mit <NUM> minuten vielleicht etwas zu kurz ist , so bietet diese cd wirklich wunderschöne , bombastische und geniale musik . sehr gut , hooper ! ich freu mich schon auf den bald erscheinenden soundtrack vom halbblutprinzen ! ; - )
waren so die typischen bands der sechziger jahre drauf ? drogentod in den eigenen reihen ( keith moon / schlagzeug ) , streitereien zwischen den querköpfen pete townhshend ( gesang , gitarre ) und roger daltrey ( gesang ) ... .
... dieses werk geht unter die haut . das ich dieses album , das auf alle fälle eines der besten aller zeiten ist , kenne habe ich meinen eltern zu verdanken . vor einigen jahren zeigte mir meine mutter mal eine live-aufführung von tommy von the who auf video . was soll ich sagen : es war liebe auf das erste mal hören ! ich war so angetan davon , daß ich mir dann auch das cd-doppelalbum meiner eltern dazu anhörte . von diesem zeitpunkt an mußte ich es mir ständig anhören und gewisse lieder wurden zu richtigen ohrwürmern und ich bekam sie nicht mehr aus dem kopf . auch von den texten , von der handlung dieses werks war ich zutiefst beeindruckt . so gefesselt wie dieses album hat mich schon länger keines mehr . schließlich kaufte ich es mir dann selbst auch , als dann die digitally remastered version erschien . seit der erstentdeckung sind zwar schon mehrere jahre vergangen , aber das ist ein album das ich mir immer und immer wieder anhören kann , das mir niemals langweilig wird . ich kann dieses album nur schwerstens empfehlen ! übriges genauso wie die verfilmung von tommy mit roger daltrey in der hauptrolle und großen stars wie tina turner , elton john , eric clapton und jack nicholson , sowie den dazugehörigen soundtrack , was ich mir natürlich alles kaufen mußte . long live the who , long live tommy ! ! !
diese cd ist purer live-spaß . von `` heaven and hell '' bis `` magic bus '' heißen roger daltrey , pete townshed , john entwistle und keith moon dem hörer ein . kein song ist schwach , alle überzeugen durch einen schnellen beat und eingängige riffs . covers wie `` summertime blues '' werden in der who-version noch einen tick besser . durch die mitschnitte kommt man außerdem in den genuß der atmosphäre , wie sie an dem valtentinstag <NUM> in leeds war . zugreifen heißt das gebot der stunde !
wieder mal hat mickie es geschafft , mich mit seiner manchmal versauten , blöden musik zu begeistern . er ist und bleibt der könig von malle ...
rebellion schließen bald ihre wikinger trilogie mit einer letzten scheibe ab ! vorher erscheint die ep `` the clans are marching '' .da gitarrist und produzent im frühjahr eine schweren motorradunfall hatte , wonach er einige zeit an krücken gehen musste und auch im krankenhaus war , hat sich der vö termin des albums um paar monate nach hinten geschoben , weshalb wohl nun diese ep kommt . der titelsong , viele ahnen es schon ist eine neuaufnahme des grave digger oberhits `` rebellion-the clans are marching '' , nach dem sich die band benannt hat und deren gründungsmitglieder und songwriter uwe lulis & amp ; tomi göttlich hier aktiv sind . dieses stück ist auch als livevideo vom `` summer breeze '' auf der cd . super umgesetzt , kein nachteil zum original ! dazu kommen noch drei songs : das mit piano eingeleitete `` midgard arise '' ist im midtempo und hat einschmeichelnde , dezente chöre . gänsehaut garantiert ! `` ragnarök '' ist eine härtere geradeaus nach vorne gekloppte uptemponummer . das balladesk beginnende `` my blood in the snow '' ist dann wieder typisch rebellion : knackige riffs , theatralisch und mit einem galoppierenden beat . über allem thront mike seiferts dunkle , aber abwechslungsreiche stimme . ob die songs bis auf das titelstück exklusiv auf dieser ep sind , kann ich nicht sagen . neue ideen findet der fan auf `` the clans are marching '' jedoch nicht . diese ep lässt auf das endlich im juli erscheinende album hoffen , obwohl ich solche nur vier songs enthaltenen silberlinge allgemein ( übervolle marktlage ) schon etwas überflüssig finde ! eine frühere vö der ep mit mehr material ( wie einer live dvd ) wäre sicherlich geschickter gewesen ?
diese platte ist so etwas wie meine cd des monats . auch , weil sie für mich völlig überraschend um die ecke kam , denn von babylon circus hatte ich bislang noch nichts gehört . dabei gibt es die combo aus lyon um die köpfe und ehemaligen clowns david & amp ; manu , die zusammen musizieren , seit sie <NUM> waren , schon seit über zehn jahren . doch bei `` la belle étoile '' stimmt einfach alles . ein album voller energie , spaß , stil , groove , leidenschaft , gefühl und lebensfreude . letzteres rührt bestimmt daher , das david bei einem gig in moskau nach einem nächtlichen treppensturz dem tod gerade noch so von der schippe gesprungen ist . stilistisch bewegen sich babylon circus auf einem tableau von world-beat , ska , balkan , punky jazz , acoustic-guitar und natürlich französischem chanson . einen song jetzt besonders hervorzuheben ist mir unmöglich , denn das gesamtpaket ist einfach so stimmig . bei jedem neuen hören , fällt mir ein anderer song besonders auf . eine originelle beschreibung liefert sänger david : `` in meinen augen ist das ganze so im buster-keaton-meets-fear-and-loathing-in-las-vegas-stil gehalten . ''
war das nicht schon immer die gültige steigerung bei konstantin wecker : studioaufnahme & gt ; liveaufnahme & gt ; live-zugabe . konstantin weiß sehr wohl , wie man gutes songmaterial im studio `` aufbereitet '' . im konzert aber schleift er die rohdiamanten zu juwelen . weil er ein ausprobierer ist , ein verbesserer , ein umarrangierer . nichts mag er beschlossen sehen , sein leben nicht , sein werk nicht . und genau diese freude am neuen überträgt sich auf den konzertbesucher . und spätestens bei den zugaben hat er den laden zum kochen gebracht . - richtig : sehr viel neues ist nicht auf dieser cd , doch würde ich das von einer `` zugaben live '' genannten platte auch nicht unbedingt erwarten . aber das irre ist : gerade die ganz alten braten faszinieren am meisten . da kann ich mir gut einen fan der 70er jahre denken , dem bei dem innigst wie nie vorgetragenen `` heut schaun die madln wie äpfel aus '' was feuchtes in die augen kommt . vergleichbares gilt für `` frieden im land '' , `` endlich wieder unten '' ( ohnehin mein erklärtes wecker-lieblingsstück ) und `` der alte kaiser '' . und die eingestreuten auszüge aus konstantins buch `` die kunst des scheiterns '' sind klug gewählt und eine wunderbare erheiterung zwischen manch ernster thematik ( terror ; kriegsgebrüll ) . mir jedenfalls geht konstantin wecker auch zu beginn seines siebten lebensjahrzehnts noch zu herzen , ohne je kitschig zu sein . diesen großen bären weiter in der manege zu wissen , - das bereitet mir persönlich ein gutes gefühl .
ich habe ihm diesen mut nicht zugetraut . bis zum <NUM> . track ein klasse album mit tollen , gut arrangierten songs . mal zärtlich , verträumt , mal versponnen , mal aggressiv . track <NUM> bis <NUM> betrachte ich als experiment . ich finde , paul sollte darauf verzichten .
willy astor ist ein brillanter kabarettist und komödiant , welcher vor allem durch seine intelligenten wortspiele sowie durch seine musikalischen begabungen besticht . seine wortwitze , schlagfertigkeiten sowie seine wohl pointierten und gut gesetzten auftritte verleihen ihm weit über die grenzen bayerns hinaus einen entsprechenden ruf . mal gibt er den weltoffenen , weitgereisten , modernen , hippen künstler , um sich schon im nächsten moment als grandseigneur der bayerischen urtümelei zu gebären . und dies macht er meist richtig gut ! vor allem seine wortspiele machen diese cd zu einem gelungenen werk ( hier sei nur mal die geniale fußball-reportagen-imitation `` adventsstadium '' genannt ) . neben einigen kurzen , unterhaltsamen gastauftritten von michael mittermeier , otto waalkes sowie erkan & amp ; stefan , bietet die cd auch den verwandlungskünstler astor : nämlich als will lee mc ! herrlich ! allerdings bleibt es bei der fülle an material nicht aus , dass auch das eine oder andere `` schwächere '' stück vorhanden ist ( `` persien sucht den superschah '' wirkt etwas flach und das lied `` franzosenpack '' hat mich auch nicht vom hocker gerissen - ebenso wie einige kürzere wortspiele ) . zu guter letzt will ich noch die vielen musikstücke erwähnen , welche das i-tüpfelchen des albums bilden . die melodien sind meist sehr eingängig und die texte herrlich komisch ... eben typisch astor !
ich liebe musik und beim anhören dieses albums überkommt mich jedes mal erneut große freude . jedem liebhaber von spiritueller musik wird das herz wahrscheinlich ebenfalls aufgehen , wenn er in diese einmalige und abwechslungsreiche musik-zusammenstellung hineinhört . es sind die wunderbaren kompositionen und energien vieler musikerinnen und musiker , die uns hier zufließen . ich bin einfach begeistert und empfehle diese cd sowohl den neugierigen , die hineinschnuppern wollen , als auch den liebhabern , die musikalische vielfalt auf einer cd wertschätzen - eine cd für besinnliche stunden , romantische abende , aber auch für lange autofahrten und als hintergrundmusik bei diversen anlässen und mehr ... sie verdient weit mehr als <NUM> sterne !
`` werke von vivaldi , bach , caccini , couperin , frescobaldi , literes , marais , zelenka , pisendel , rebel , rameau , sainte-colombe , telemann , scarlatti , pergolesi , biber , boccherini , buxtehude , lully , lasso , monteverdi , händel , zelenka , forqueray , facco , gluck , palestrina , purcell , machaut u. a. künstler : figueras , pregardien , von otter , nimsgern , argenta , laurens , sempe , s. w.b . kuijken , leonhardt , memelsdorff , suzuki , bylsma , perl , duftschmidt , santana , lawrence-king , westermann , utiger , lorenzo ghielmi , cantus köln , balthasar-neumann-chor , pro cantione antiqua , ensemble rebel , deller consort , camerata köln , freiburger barockorchester , capriccio stravagante , al ayre espanol , la petite bande , l'arte dell'arco ensemble , tafelmusik-ensemble , ensemble gilles binchois , philharmonia baroque orchestra , hengelbrock , junghänel , goltz , s. kuijken , hogwood , mcgegan , sempe , bernius , guglielmo `` jede menge repertoire , das gar nicht gängig ist . zeigt aber die verdienste von harmonia mundi , sich um repertoire zu kümmern , das nicht mainstream ist . die künstler gehören durchweg zu den spitzenkräften in europa . mit den aufnahmen von harmonia mundi kann man gar nichts falsch machen . diverse aufnahmen sind in früheren anthologien erschienen . man hätte dann einmal einige doubletten- aber zu diesem preis ! für die wahren freunde der harmonia mundi taugt die box nur zum verschenken- die aufnahmen haben sie bereits !
als ich black raven live gesehen habe , war klar : das album brauche ich . und wie gut es ist , das war mir nach dem ersen song klar . `` red light spells danger '' ist absolut cool . mir gefällt auch `` ain`t that too much '' extrem gut . der oberhammer ist aber der song `` the anthem '' . nach ein paar takten dachte ich : das kennst du doch aus den 80ern . und jawoll , black raven haben aus dem ärzte-song `` was hat der junge doch für nerven '' eine klasse rockende englische version gezaubert . sehr gut gelungen . alles in allem ein album , das rockt !
justus ist ganz aufgeregt , als er den brief aus dem umschlag holt , der bestätigt , dass er bei einer quizshow teilnehmen darf . hinter dem quiz steht ein verbrechen , das justus , peter , und bob zu lösen versuchen . sie treiben immer weiter in die geschichte rein ... die geschichte gefällt mir sehr gut , weil es immer spannend bleibt . die immer schwerer werdenden rätsel bereiten den drei ? ? ? kopfzerbrechen . was mir nicht soo gefällt sind die sprecherleistungen . es scheint als würden sie nicht wissen um was es geht . deswegen auch nur <NUM> sterne .
der sommer kann kommen ! wer auf diesem album nicht seinen persönlichen sommerhit findet ist selber schuld . mal verträum , ein bisschen verspiel und immer mit viel , ich nenn es mal , afrikanischen soul in der stimme ! das einzige was ich zu bemängeln habe ist , dass es leider nur <NUM> songs sind und ich schon ewig auf ein neues album warte ! mehr davon !
ich finde das neue album super.wer diese musik nicht mag , muss sie ja nicht kaufen oder hören - man wird dazu ja nicht gezwungen.es sind einige tolle lieder drauf . für leute die diese musik mögen , auf jeden fall kaufenswert !
wie auch immer man zur gattung des musicals steht - diese einmalige aufnahme des nahezu vollständig auf klassischem instrumentarium eingespielten opus von björn ulvaeus ( text ) und benny andersson ( musik ) steht herausragend in dem sonst belanglosen katalog von musicalproduktionen dieser welt . neben der gemeinsamen vergangenheit mit abba dürfte dieses 3-stunden-werk von <NUM> das zweite `` lebenswerk '' der beiden b 's sein , die essenz ihres bisherigen musikalischen schaffens . dabei ist die geschichte typisch schwedisch : die überfahrt schwedischer emmigranten nach amerika im <NUM> . jahrhundert . bis auf wenige momente gibt es keine an abba erinnernde hits , dafür anspruchsvolle orchestersinfonik gepaart mit elementen ur-schwedischer volksmusik made by benny . auf eine englische produktion wartet man bis heute leider vergebens .
seit glenn gould wieder mal ein `` junger wilder '' der bach in einer erfrischenden neuen art spielt . bach selbst wäre wahrscheinlich angetan gewesen von stadtfelds interpretation auf dem flügel . immerhin hat ja auch bach das cembalo weiterentwickelt und war neuen instrumenten mehr als aufgeschlossen . stadtfeld schöpft die möglichkeiten eines modernen konzertflügels voll aus und bringt uns einen bach der eben zeitlos ist .
vergleicht man das erste band des wohltemperierten klaviers mit dem zweiten , so wird man auch bei oberflächlicher betrachtung bald die feststellung machen , daß das erste band wesentlich kompakter und einheitlicher wirkt , während es sich beim zweiten band um werke handelt welche in einer größeren zeitspanne entstanden sind , und somit in gewisser weise verschiedenere facetten von bachs genialem schaffen offenbaren . nun , daß glenn goulds aufnahmen provozieren und polorisieren ist wohl eine unbestrittene tatsache ; daher verwundert es wohl kaum , daß gould-fans wahre anhänger des kanadischen ausnahmepianisten sind , während viele andere sein spiel äußert kritisch und skeptisch hinterfragen . ein exzellentes beispiel hierfür wäre etwa die fuge in e-dur . man blickt in die noten und meint die absicht des so großen meisters bach klar erkannt zu haben : ein langsamer choral , welcher an die gesänge des mittelalters erinnert . gould jedoch scheut sich nicht davor diese fuge doppelt so schnell , non legato und staccato zu spielen . aber dennoch muß man sagen : das klingt ! auch eine solche interpration kann also überzeugen , und gould macht vor , auf welch vielfältige art und weisen bachs musik klingen kann . unbestritten muß festgehalten werden , daß gould manuell ein sehr begaber mensch war , verfügte er doch seinerzeit über eine vortreffliche technik , welche es ihm ermöglichte auch in den schnellsten passagen kristallklar zu spielen . und wen verwundert es also , daß alle polyphonen werke in voller selbstverständlichkeit in größter klarheit erklingen . die tonqualität ist ordentlich , etwas gewöhnungsbedürftig sicherlich der gesang des pianisten , welcher hin und wieder mehr oder weniger deutlich zu hören ist .
ich war gestern auf dem scars on broadway konzert in köln und die playlist umfasste <NUM> songs : -i like suicide -stoner hate -world long gone -enemy -whore street -kill each other -chemicals -universe -cute machines -they say das konzert war wirklich erste sahne , die songs waren richtig fetzig , und denjenigen , die system of a down mochten , kann ich scars on broadway nur empfehlen . die lieder haben alle etwas vertautes , da daron malakian auch einen großteil der songs für soad geschrieben hat . für alle anderen kann ich nur sagen : vorher mal reinhören .
die jungs um darius rucker hatten es natürlich wirklich schwer , nach dem ersten megaseller und zwei weiteren , ganz guten cds dieses level zu halten . die <NUM> . scheibe mit alten coverversionen ging ja etwas daneben und nun also der <NUM> . schaffensakt , diesmal eingespielt mit starproduzent don was . und , ja , es ist zum glück wieder besser geworden . immer noch nicht die `` alte '' klasse und auch wettbewerber wie die counting crows werden nicht erreicht , aber `` space '' , `` the rain song '' und der `` hidden track '' lassen wieder hoffen . weiter so !
als ich diese cds das erste mal gesehen habe , war ich ziemlich kritisch . aber nach dem ersten hören dachte ich `` wow ! '' . alles , was mir im film gefehlt hat , wurde nun auf anregende , einfühlsame und zugleich entspannende art und weise dargestellt . jeder , der sich bisher nichts unter den gedichten tolkiens aus dem `` herrn der ringe '' vorstellen konnte , findet hier die gelungene mischung aus brillianter umsetzung von tolkiens versen und musikalischer perfektion . ein muss für jeden tolkien-fan !
nur <NUM> tage hatte marco beltrami zeit , um den neuen film von alex proyas zu vertonen , und nicht weniger als <NUM> orchestrierer durften ihn bei seiner arbeit unterstützen . dass das ergebnis am ende ein großartiger und vor allem im film äußerst effektiver score geworden ist , ist beltramis guten instinkten , starken themen und einem sehr persönlichen stil zu verdanken , der sich selbst bei einer solchen armada an helfershelfern zu behaupten weiß . basierend auf einem einprägsamen und flexiblen hauptthema - zum ersten mal zu hören in stück <NUM> , `` i , robot theme ( end credits ) '' - entfaltet sich die score-cd auf abwechsungsreiche weise bis hin zum vielschichtigen finale in `` round up '' . dazwischen gibt es sowohl beltramis übliche rhythmisch vetrackte action-musik zu hören ( `` tunnel chase '' , `` need some nanites '' u.a . ) wie auch atmosphärisch mysteriöse ( `` sonny 's interrogation '' ) und einfühlsam dramatische momente ( `` spooner spills '' und vor allem `` dead robot walking '' ) .
all right now , lady in black , tonight ( move ) , paranoid , easy living , treffpunkt teich an der matthias-claudius-str . in bochum ( nahe stadion , genau dort wohnt heute ein ex-profi des vfl , super typ , talentierte kids , -hi harry , hi sabine ) und der gruß an david christopher john coleman , -jugend pur- danke mal . dave
suede gelten als erste band jenes genres , mit dessen späteren wichtigsten exponenten ( oasis , blur , pulp , the verve u.a . ) sie eigentlich relativ wenige musikalische berührungspunkte hatte : britpop . wenn auch david bowie , the smiths oder die anfang der neunziger in england grassierende shoegazer-welle nicht nur auf die londoner band einen mächtigen einfluss ausübten , so waren suede doch von allen anfang an `` anders '' : pathetisch , ja schwülstig , romantisch . dank des divenhaften , exzentrischen sängers brett anderson verbreiteten suede anfang der neunziger eine aura von glamour , androgynität , ( vermeintlicher ) sexueller ambivalenz und narzisstisch gefärbtem weltschmerz . mit dem damals vorherrschenden us-amerikanischen grunge und dessen striktem berufsethos ( verweigerungshaltung , null glamour , schlichte , harte songs u.ä . ) hatten suede somit wenig gemeinsam .
° nur selten findet man einen film , bei dem der soundtrack so gut dazu passt wie bei ´bandits´ . film und soundtrack sind hier einfach aus einem guss . von rockigen songs bis hin zu balladen ist so ziemlich für jeden geschmack was dabei . und wer den film gesehen hat , fühlt sich beim musikhören gleich wieder mittendrin . der soundtrack lohnt sich auf jeden fall .
was soll ich sagen , ich bin beeindruckt . nach dem letzten album das einfach nur gaaanz , gaaanz große kunst war , ist dieses album ein speigel des repertoires von herrn kemmler . da ist vom allem was er kann etwas drauf und das erstklassig produziert und hubi 's stimme , ach ... ... .. feinster dancepop '' psycho radio '' , sanfter elektro '' no rain '' , harmonische akkustik '' wenn der mond die sonne berührt ... .wie herrlich . dann diese grandiose deutsche version von c'est la vie '' willkommen im leben '' ... irre ! also danke hubert !
remixalben spalten für gewöhnlich die hörerschaft in zwei lager . für die einen sind sie unnötige zugaben , die eh nicht an die qualität der originale heranreichen und lediglich dazu da sind , den fans noch etwas geld aus der tasche zu ziehen . für die anderen stellen remixe oftmals interessante interpretationen dar , die so den fokus auf gewisse parts des originals legen oder eben etwas gänzlich neues erschaffen . ein paradebeispiel dieser polarisierung ist nine inch nails ' `` fixed '' . die zugrunde liegende `` broken ep '' ist ein schwerer , gitarrenorientierter brocken wut und härte , die nicht nur im zusammenhang mit dem `` broken-movie '' gerade zu verstörend wirkte . `` fixed '' ist ein wahres pendant . die gitarren treten deutlich in den hintergrund , die elektronik dominiert und zerstückelt die originale wie `` gave up '' , `` happiness in slavery '' , `` last '' oder `` s*ck '' bis ins unkenntliche . songstrukturen gibt es nur wenige . beats werden nach kurzer zeit abgewürgt , abgehackt , rückwärtslaufen gelassen . hier fällt ein loop eines gitarrenriffs rein und verschwindet urplötzlich wieder . lyrics und sprachsamples tauchen auf , brennen sich ein und lassen den hörer zeitweise recht ratlos stehen . `` gave up '' bietet treibende elektronische drums und zerfetzte textfragmente . `` wish '' dagegen bleibt am nächsten am original , wird jedoch in eingebettet in ein plätzchen inmitten von nagelteppichen und stacheldraht . `` happiness in slavery '' verkommt zu einem monotonen stampfer , der sich unentwegt seinen weg ins hirn bahnt . `` throw this away '' verfügt über ein dreieinhalb-minütiges intro mit dezenten gitarren und verspielten electrosounds und überrascht danach mit einem vorschnellen ende . bei `` fist f**k '' fräst sich dann ein gitarrensample durch das gehör , daß sich mit verschwommenen wirkenden drums mischt . den absoluten knaller , den man nur lieben oder hassen kann , stellt `` screaming slave '' dar . ein disharmonisches klanggewitter , bei dem wohl alle regler gedreht und eine riesen palette an effekten zu einem wahnsinnigen konstrukt zusammengefügt wurden . `` fixed '' ist ein sammelsorium an elektronischen möglichkeiten , das kompromissloser wohl nicht hätte ausfallen können . mit chris vrenna , peter christopherson , j.g . thirlwell , butch vig und sean beavan standen trent reznor bekannte namen zur seite , die zusammen ein abgefahrenes kopfkino erschaffen haben .
gestern habe ich the fragile wieder unter meiner musik entdeckt . diese musik zieht mich immer wieder in ihren bann . egal wie ich mich weiter entwickle , es trifft mich immer wieder mitten ins herz , mitten in die seele . eines der besten alben , die es überhaupt gibt . je weiter du dich entwickelst , um so tiefer steigst du ein in die welt von trent reznor .
wer den film forrest gump kennt und gesehn hat , wird ihn sicher toll finden . doch das auch wegen der musik . alte klassiker hauptsächlich aus den 60ern sind im film zu hören . titel wie `` sweet home alabama '' , `` fortunate son '' oder auch `` hound dog '' , alles das sind geile songs die einen der besten filme aller zeiten untermalen und ihn so nahezu perfekt machen . fazit : soundtracksammler müssen die cd kaufen , andere , die den film mögen eigentlich auch . klasse , klasse , klasse
ein thema , bei dem man sich fragt , warum es bislang noch nie in dieser reihe aufgetaucht ist . immerhin passt es wirklich in den rahmen wie die sprichwörtliche faust aus 's auge . das macht sich allein dadurch bemerkbar , wie wenig aufgesetzt die einbindung hier wirkt . natürlich folgt man trotzdem dem gängigen erzählmuster - neue schülerin , neues problem - aber die brisanz des motivs ist in einer eher auf seichte unterhaltung ausgelegten serie schon beachtlich . dabei kann man sich vielleicht ein wenig daran reiben , dass das unvermeidliche happy end die ernsthaftigkeit ein wenig verwässert und so das ganze vielleicht harmloser dargestellt wird , als es in wirklichkeit ist . andererseit kann das den positiven aspekt , dass man sich damit überhaupt befasst , nicht aufheben . die umsetzung entspricht dem typischen soliden standard von studio körting . so , wie man die serie seit jahr ( zehnt ) en kennt , klingt auch diese produktion . es ist immer wieder überraschend , wie gut und glaubhaft die sprecherinnen in ihren rollen agieren können . immerhin versieht die lindenhof-stammcrew seit <NUM> jahren ihren dienst als teenager . auch in den gastrollen agieren `` alte hasen '' . die leistungen sind durch die bank gut . nichts neues gibt es bei der musikalischen untermalung . wie eh und je , setzt man auf die sehr typische 70er-jahre-musik , die ja zwischenzeitlich das tal des altbackenen durchschritten hat und jetzt als `` retro '' wieder cool und hip ist . `` hanni und nanni '' bleibt die perfekte reihe für die generation kassettenkind . hier hat sich seit <NUM> in der darstellung kaum etwas geändert . die themen wurden zwar moderner , aber die machart bleibt die gleiche . dass man den alten fans diese nostalgie belässt , ist schon aller ehren wert , dass man zudem es hier noch schafft , zeitgemäße themen ansprechend einzubinden , ist ein gern gehörter bonus . auch diese folge schafft diesen spagat zwische nostalgie und originalität und überzeugt mit einer guten und sehr unterhaltsamen geschichte . fans der reihe müssen - alle anderen sollten hier zumindest ein ohr riskieren .
habe mir die cd zum buch gekauft . jeder jung gebliebenerddr bluesfan wird sich an die mugge erinnern können . cd kann ich sehr empfehlen . alles in sehr guten stereo klang ton .
ich kann nur sagen wem getting away with murder gefallen hat , der findet dieses album mindestens genauso gut . einfach cd einlegen und auf play drücken . jacoby 's stimme is wieder sensationell . kann ich nur empfehlen , hat mir auf anhieb gefallen .
in irgendeiner anderen rezension zu elbow ’ s “ leaders of the free world ” habe ich mal gelesen , dieses album sei coldplay für betrunkene . lustige behauptung , die aber den nagel auf den kopf trifft . elbow sind alte hasen des britpop , bekannt für ihre ausladenden britpop-hymnen . auf diesem album gibt es all dies in fülle , allerdings haben sie dem bombast etwas rausgenommen und lassen die songs etwas nüchterner klingen . allerdings hat das ganze vereinzelt immer noch einen schrägen verspielten touch , was wohl dieses „coldplay für betrunkene “ erklären kann . elbow können sowohl rockige pophymnen machen , als auch todtraurige balladen , die selbst chris martin zu weinen bringen würde . gerade zu meisterlich verschmelzen diese beiden eigenschaften zu <NUM> tollen bis fantastischen songs voller drive und melodie . „stadion approach “ startet das album langsam bevor es sich aufbaut , bloß um mit „picky bugger “ gleich wieder in einen smoothen , chilligen song überzugehen . danach folgen durchgehend highlights . der titelsong „leaders of the free world “ besticht nicht nur mit einer coolen politischen botschaft , sondern auch mit seinem rockigen drive . auch „mexican standoff “ mit seinen südamerikanischen einflüssen groovt gemütlich vor sich hin . die ruhigen melancholischen nummer wie „the everthere “ , „great expectations “ oder „my very best “ bestimmen dann die zweite hälfte des albums . voller gefühl schwanken sie zwischen trauer und schönheit ohne aber zu sehr ins „sülzige “ abzugleiten . immerhin das haben elbow coldplay voraus . wer auf guten gitarrenpop steht sowie auf eine gute instrumentierung und tolle melodien , der kommt an diesem album definitiv nicht vorbei . elbow präsentieren ein echtes klasse album und zeigen der konkurrenz , dass sie nichts von ihrer klasse eingebüßt haben . auch nüchtern zu genießen .
das dritte album in einem jahr und wieder was anderes : nach pop ( `` cold roses '' ) und country ( `` jacksonville city lights '' ) nun ein soloalbum ohne die cardinals , das nicht ganz so gängig einzuordnen ist . es klingt sehr viel persönlicher als die beiden vorigen alben und ist auch extrem sparsam instrumentiert ( meist nur piano und/oder gitarre ) . die texte wirken sehr persönlich , ob sie es wirklich sind , vermag ich nicht zu sagen , dem chamäleon adams ist zuzutrauen , dass er diese ganzen lebensbeichten genauso aus dem ärmel schüttelt , wie er melodien en gros produziert . der rolling stone schrieb , adams ' problem bei dieser cd sei , dass er , statt <NUM> alben in rekordzeit einzuspielen , sich mal lieber mit mehr sorgfalt seinen songs widmen sollte . man höre den liedern auf `` <NUM> '' an , dass sie mal eben so geschrieben seien worden . das kann ich nach den ersten höreindrücken nicht bestätigen , das sind keine hingerotzten stücke , sondern bei aller schlichtheit schon musikalische leckerbissen , deren arrangement auch noch im minimalismus durch eine gewisse raffinesse besticht . und für textzeilen wie `` one night at the diner over eggs / over easy she showed me the length of her legs '' muss man ihn einfach lieben . textlich begibt er sich aber auch auf durchaus hohes , wenn nicht gar literarisches niveau : selten gab es so viele interpretierbare leerstellen in seinen texten , die diesmal zwischen kleinen anekdoten und komplexen kurzgeschichten schwanken . insgesamt hat er es also mal wieder geschafft sein publikum zu verblüffen : dreimal ryan adams in einem jahr , dreimal ein ganz anderes album - welcher künstler kann das schon von sich behaupten ?
patrice ( diesmal mit unterstützung des silly walks movement ) hats wieder mal geschafft : eine absolut tolle platte , mit songs zum feiern , relaxen , träumen und genießen . nachdem `` how do you call it ? '' sich etwas weiter vom reggea entfernt hatte ist mit dieser platte wieder der `` alte '' patrice à la `` ancient spirit '' zurück . mir machts jedesmal aufs neue spaß die lieder zu hören ! ! anspieltipps : `` moonrise '' und `` i 'll be near '' einziges manko : mit knapp <NUM> minuten ist die platte leider nicht sehr lang
jm gehört für mich zu den besten blues-gitarristen , seine muss man mögen ( ich finde sie ok ) aber der typ ist der hammer an der gitarre ... . <NUM> % empfehlung
nach wie vor sind europe eine meiner lieblingsbands . wenn man mal von dem denken abkommt , man müsse jede band , deren mitglieder lange haare haben , in die heavy-metal-schublade stecken , und sich einfach nur auf die musik konzentriert , wird man feststellen daß die songs wirklich gelungen sind . natürlich gibt es tausend gerüchte , die einen sagen die platte wäre schlecht , die andere finden sie toll - was soll das gerede ? musik ist geschmacksache , `` out of this world '' bietet melodische songs , die ich nicht unbedingt als hardrock bezeichnen würde , die aber handgemacht sind . ideal zum mitsingen und abhotten . wem daran nichts liegt , der sollte halt lieber was anderes hören . im vergleich mit `` final countdown '' muß sich `` out of this world '' keinesfalls verstecken . auch wenn man nicht abstreiten kann , daß man auf den ersten takt hört , daß es sich um eine europe-platte handelt , sind die songs trotzdem eigenständig . und wer sagt denn , daß es ein nachteil ist , wenn man eine band halt an der stimme des sängers sofort erkennen kann ?
ich finde die cd gut , aber nicht so gut wie diverse vorgänger . dieter und seine band werden ahlt auch älter und somit ruhiger . das fetzige und temporeiche fehlt einfach . das letzte lied-popcorn-ist lustig gemacht , jeder kennt es . ansonsten sind auch einige unbekanntere lieder dabei . vertreten sind unter anderem wieder lieder von : udo jürgens , howard carpendale ... mir persönlich gefällt die letzte cd einfach besser . aber die live-cd ist ohnehin nicht zu toppen . ich hätte dieser cd nur <NUM> sterne gegeben , wäre nicht mein lieblingslied vertreten : liebe ohne leiden . einfach total schön . auch ohne frauenstimme . udo jürgens hat dieses lied ja ursprünglich mit seiner tochter gesungen damals . für fans ein muss ! er spielt sehr viel von diesen neuen liedern auf seinen konzerten !
als die aufnahme <NUM> auf den markt kam , wurde sie sehr freundlich , ja begeistert aufgenommen . `` thirteen of handel 's italian operas are represented in this wonderfully enjoyable collection of duets , in which the bright , incisive soprano of patrizia ciofi is beautifully enmeshed with the plushier mezzo of joyce di donato . '' schrieb der guardian . aus dreizehn opern sind hier duette zusammengestellt . `` beide sängerinnen bringen ausdrucksstarke , unverwechselbare stimmen mit . ciofis sopran ist hell timbriert , beweglich und hat eine strahlende höhe , die sie mit leichtigkeit erklimmt . joyce di donatos mezzosopran hingegen hat eine angenehme wärme , eine vollklingende resonanz mit deutlicher artikulation und harmoniert vortrefflich mit der leichteren stimme ciofis . das zusammenspiel beider ist äußerst gelungen , voller ausdruck , stilistisch stets sicher und variabel . gesangstechnisch sind beide so selbstverständlich auf höchstem niveau , dass man diese cd einigen ihrer kolleginnen als hörbeispiel geben sollt '' meinte uwe schneider . duette hatten für den hörer einen besonderen reiz . `` die faszination , die sich aus vokalen engführungen , aus terz- und sext-parallelen , aber auch aus der reibung von harmonien , aus unisono-gesang oder dem ineinander-greifen der stimmen , gewinnen lassen , stehen virtuosem gesang keineswegs im wege - im gegenteil ! '' der zusammenklang der stimmen hat einen eigenen reiz , der den genuss einer parallelführung ergeben natürlich genüsse , die eine einzelne stimme nicht produzieren kann . beide sängerinnen , damals am anfang ihrer karriere , ergänzten sich zu einem gemeinsamen sängerinnen-fest . im `` gedenkjahr '' eine weitere cd , die man unbedingt empfehlen . eine , die den reichtum händelschen erfindungsreichtum auf das schönste dokumentiert .
diese scheibe war vor beinahe einem viertel jahrhundert der erste musik-longplayer den ich mein eigen nennen durfe . ich bekam diese <NUM> aussergewöhnlichen tracks auf eigenen wunsch zu meinem 13. geburtstag geschenkt . irgendwann wich das vinyl oder die x-te überspielung auf kassette der cd - die mittlerweile als aac auf meinem ipod schlummert . so manch kritischer text von diesem album wurde von den politischen entwicklungen überholt . doch genau , wie die musik die technuischen entwicklungen überdauerte sind all die kritischen themen auch heute nicht wirklich schnee von gestern .
seit wochen , nein monaten suchten wir den reiterhof teil 2. den ersten teil hatten wir ja schon , nirgends , nirgends fanden wir ihn , aber auf amazon . echt klasse . hatte ich als kind auf mc , schön , das es meiner tochter auch gefällt . <NUM> sterne
lange hat das neue album auf sich warten lassen . aber es hat sich gelohnt . ein mix aus baladen , 80'er jahre sound und hip-hop , der zu einem flüssigen ganzen arrangiert ist , läd den zuhörer ein , sich die ganze scheibe an einem stück anzuhören . lediglich der bonusremix von loverboy fällt da leider in negativer hinsicht aus der reihe . für fans ein muß ; wem es nicht gefällt ist auch kein fan .
zwischen dem debutalbum `` enter '' und dem genialen `` mother earth '' , welches <NUM> auch in deutschland als special version erschien , liegt dieses mini-album . es enthält auch einen cd-rom-teil , der auf windows-pcs läuft . vorsicht beim abspielen im cd-player , track <NUM> ist der computertitel - da kommen im schlechtesten falle boxenkillende töne . die musik setzt mit „the dance '' ein , einem stück , das auch als bonus-live-titel auf der deutschen „mother earth '' -cd drauf ist . die live version klingt besser , die produktion des originals ist nicht so toll . damit meine ich freilich nur den klang , das stück selbst ist über jeden zweifel erhaben . auch wenn ich selbst einige zeit brauchte , um mich da „einzuhören '' , denke ich nun , dass dies eines der besten stücke der band ist . „another day '' drängt sich von der melodie her nicht sonderlich auf . nett , aber nicht sehr einprägsam und wieder ein titel im verhaltenen tempo . „the ofter half ( of me ) '' geht dann schon richtig zur sache ! die breaks und soli gehen hier etwas in der doch zu breiigen produktion unter . insbesondere die männlichen gothic-gesangparts versinken im klangbrei der anderen instrumente . der remix von „restless '' fällt etwas kurz aus und wird nach gut 3:30 minuten einfach ausgeblendet . das piano klimpert mir hier zu ausdruckslos vor sich hin , da fehlt die dynamik . ein weiterer remix - und zwar von „candles & amp ; pearls of light '' - beschließt das minialbum . es handelt sich um einen sehr ruhigen titel mit pianobegleitung über schwebenden synthieklängen mit männerchor im hintergrund . fazit : nichts halbes und nichts ganzes , aber sicherlich nicht schlecht .
diese cd ist eine auflage der lp , die ich schon seit dem erscheinen in meiner sammlung habe und diese auch nicht mehr missen möchte . auch die zweite cd ist sehr gut geworden . schönen dank an aurora lacasa und frank schöbel .
auch ich bin mit dieser musik großgeworden , allerdings noch zur zeit der schallplatte . ich bin nun <NUM> und habe noch kein weihnachtsfest ohne diese wunderschönen lieder verbracht . mir kommen jedesmal fast die tränen weil ich jedesmal an meine schöne kindheit erinnert werde . <NUM> sterne , absolut verdient . super süße lieder , vor allem `` hey du weihnachtsmann '' und `` weihnachten in familie '' ... .sooooo schööön .
..randvoll mit tollen titeln , jede minute ein genuß ! der sommer kann kommen- das rote pferd , caramba ? ole ! ... viel musik für wenig geld .
wir waren mit der familie in diesen sommerferien auf fuerteventura im urlaub . an jedem abend gibt es dort die kinderdisco bei der alle songs dieser cd gespielt werden . so viel spaß hatten unsere beiden töchter schon lange nicht mehr.. ( gar nicht zu sprechen von den ganzen anderen kindern ) super moderne songs für kiddies und eltern ... wir mußten immer mitmachen . die cd haben wir uns dann erst einmal hier in deutschland zugelegt ... . und seitdem kaum noch aus dem cd spieler gelegt ... eine wunderbare erinnerung an einen wunderschönen urlaub ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! mehr davon ! ! ! !
ich spreche und verstehe zwar kein französisch , aber gerade dadurch kann ich mich gerade auf den klang der musik und der arrangements konzentrieren . und dieses album lässt wirklich keine wünsche offen . zunächst hält man die musik vielleicht für ein bißchen schwul . aber bei genauerem hinhören entdeckt man die vielfalt der cd . `` negatif '' bietet einem das `` gauloise gefühl '' , die unbeschreibliche leichtigkeit des seins . einfach in den sonnenstuhl oder auf den balkon legen und die wolken über sich hinziehen lassen , den duft der luft genießen und den klängen von benjamin lauschen .
hier muss jedoch die zweite silbe betont werden , der rock . denn auch wenn die beatsteaks nach wie vor unverkennbar eine punkband sind , ist diese platte kein reiner punk . es lassen sich auch einflüsse von ac/dc oder black sabbath erkennen , auch wenn diese natürlich nicht tonangebend sind . die rohe und gänzlich unpolierte produktion tut ein übriges , um klarzumachen , dass sich die beatsteaks von allen anderen punkbands abheben . sie spielen keinen pop-punk mit netten melodien , was allerdings nicht heißen soll , dass sie keinen sinn für melodien hätten . `` let me in '' hat z.b . eine melodie , die sich sofort im ohr festsetzt und dort lange hängen bleibt . aber ihre songs sind eben nicht pop im gitarrengewand , sondern echte gitarrensongs . laut , dreckig und hart . dabei haben die beatsteaks ein besonderes gespür für rythmen und breaks , was sich vor allem im bereits erwähnten `` let me in '' und auch bei `` a-way '' zeigt . der beste song des albums ist jedoch `` to be strong '' , ein straighter ( punk- ) rocker mit toller melodie , kurz und prägnant . abgeschlossen ( oder auch nicht ) wird das album von `` summer '' , dem stück , das wahrscheinlich am deutlichsten vom hardrock beeinflusst wurde . und es ist ein mehr als gelungener abschluss : eine tolle melodie , ein refrain , den man fast schon mitsingen ( bzw . gröhlen ) muss und vor allem harte gitarren . selbst wenn man kein fan von punkrock ist , sollte man sich dieses album anhören . es lohnt sich !
wenn man sich mindestens 30mal hintereinander sgt . pepper anhört , nebenbei den zauberer von oz anschaut und sich dabei noch ordentlich einen auf die lampe gießt , kommt vermutlich genau die art von musik dabei heraus , die panic at the disco gerade machen . ohne ausrufezeichen im namen kommen die jungs aus las vegas nicht mehr ganz so hemdsärmelig und gitarrenlastig daher , wie auf dem erstling `` a fever you ca n't sweat out '' . das wird bei der schnell angewachsenen fangemeinde nicht unbedingt für frenetischen beifall sorgen , hat aber gehöriges potential , neue liebhaber zu generieren . zumindest solche , die sich zu amüsieren verstehen , denn das kann man auf `` pretty odd '' geradezu königlich . die jugend besitzt das privileg , sich alles erlauben zu können . panic at the disco nehmen das wörtlich und wildern mit untrüglichem gespür für harmonien in den stilen und zwischen einer menge stühlen . `` do n't worry , we 're still the same band '' heißt es zwar gleich zur eröffnung , aber spätestens beim schunkler `` folkin around '' und der anschließenden märchenonkel-serenade `` she had the world '' ist man gewiss , dass dieser band nichts ferner liegt , als durchgängigkeit . an der einen oder anderen stelle mag das allzu sehr verkünstelt klingen , aber spaß macht die ganze geschichte auf jeden fall und dazu kann `` pretty odd '' mit einigen wunderbaren melodien aufwarten . in `` northern downpour '' etwa , das auch von travis kommen könnte , wenn travis eine lustige band wären . oder in `` when the day met the night '' , das mit pauken und trompeten den beach boys aus dem kreuz geleiert wurde und sich nicht zu schade ist , beschwingte belanglosigkeiten zu zitieren . in the middle of summer / all was golden in the sky / all was golden when the day met the night . panic at the disco haben zweifelsohne einen ganz gehörigen dachschaden , aber ein bisschen wahnsinn hat noch keiner platte geschadet . auch wenn sich die sonne momentan noch selten blicken lässt , wird pretty odd wohl eines der sommerlichsten alben dieses jahres sein . bitte vermeiden , wenn man es gerade vorzieht , richtig mies gelaunt zu sein . alle anderen mitsingen .
hoffmann gefällt und erfüllt locker alle erwartungen . er schafft es immer wieder einen mit seinen liedern in andere welten ( auf andere inseln ) zu entführen oder mitzureissen . es tut einfach gut seiner angenehmen stimme zu lauschen . auf `` insellieder '' ist kein schwacher song zu finden . alle sind ruhig und warm vorgetragen , passend intrumentiert und kein bisschen langweilig . insellieder zeigt hoffmann in höchstform mit allen seinen stärken : guter text , super refrain , starke stimme , schöne melodie und vieles mehr .
ich gebe dem album <NUM> sterne , weil es durch die lyrics von <NUM> cent , lloyd banks und young buck auf ganzer ebene überzeugt , wobei man die beats durch ihre vielfalt und eigenständigkeit zum rest der hip-hop-welt ebenfalls loben muss .
the game , wie er leibt und lebt , im video und auf dem cover jede menge leute , die mit n.w.a t-shirts durch die gegend rennen , em hat sich nen traum verwirklicht und seine vorbilder wieder ins `` game '' gebracht . für kurze dauer dürfte der hipe anhalten und wieder alles verblassen . trotz alldem immer noch eine gute platte mit höhen und tiefen , vom kauf für `` eminem '' -fans nicht zu beachten , jedoch , wer schon auf dre alias `` weed , ice and smoke '' standt , der wird sich auch dieses album kaufen . encore fans wird es enttäuschen , gerade noch <NUM> punkte .
um es von anfang an zu nennen ! ich halte im großen und ganzen nicht viel von deutschem hip hop , außer kool savas , der zu den besten zählt . denn durch das eko , sido und fler gerappe vergeht einem die lust sich mit dem deutschsprachigem hip hop zubefassen . doch nachdem ich den emotional-hochwertigen-track `` nie ein rapper '' hörte und die nachfolefeatures bei `` nemesis '' auch genial fand . musste ich mir es einfach kaufen und es war nicht nur sein geld wert sondern es zwingt einen auch sich mit der materie zu befassen ! dieses album ist der hammer , wahnsinn und einfach nur weltklasse . emotional auf aller höchsten niveau und rappteschnisch gar nicht weit von kool savas , also von der deutschenrappelite , entfernt . anspieltipps : gefangen , um uns herum , carlo cokxxx nutten flavor ect . kaufen und genießen ! ! ! so etwas bekommt man nicht alle tage ! ! !
nach den beiden letzten alben von the <NUM> eyes , 'angels ' und 'devils ' , hätte man die finnen fast abschreiben können . hochglanzpolierter gothicmetalrock , recht durchschnittlich , ohne richtig viel leben . die vampire aus helsinki zehrten immer noch von dem grandiosen 'blessed be ' - album , von diesem album stammende über-hits wie 'brandon lee ' sind bereits klassiker des genres . danach hat die band versucht , irgendwie etwas anderes zu machen um nicht als selbstplagiat negativ aufzufallen und hat den glam- und lippenstiftfaktor fast selbstzerstörerisch erhöht . nun aber war offensichtlich zeit für etwas neues , also gingen die helsinki vampires nach los angeles , die stadt der engel . dort wurde mit 'back in blood ' das neue werk eingezimmert - und der erfolg könnte durchschlagender nicht sein . 'back in blood ' ist nicht weniger als ein meilenstein des modernen gothic hard rock ; sollte es eine solche musikrichtung noch nicht geben , müßte sie für dieses album erfunden werden . dabei geht die band weiter in der eigenen geschichte zurück , als es die meisten fans der vermeintlich ersten 'blessed be ' - stunde verstehen werden . denn the <NUM> eyes haben mal als hard rock - band angefangen , bevor die dunkelheit ausbrach . wer es nicht glaubt , möge sich 'wrap your troubles in dreams ' zu gemüte führen . auf diesem weg zurück verweilen the <NUM> eyes aber ausgiebig auf der höhe von 'blessed be ' . und so ist 'back in blood ' ein album , das den hardrock ganz früher tage mit dem gothic metal der nicht ganz so frühen tage verbindet . dabei achtet die band darauf , die einzelnen stücke nicht zu überladen . jeder song ist unverkennbar the <NUM> eyes , aber mal rock ( 'dead girls are easy ' - was für ein sensationeller rausschmeißer ! ) mal gothic metal ( songs wie 'night watch ' , 'lips of blood ' oder 'eternal ' wären auch auf 'blessed be ' absolute highlights ) . die produktion von matt hyde ( immerhin grammy-gewinner ) ist sensationell hart , gleichzeitig weich und melancholisch , bis ins kleinste detail echt , nichts wirkt künstlich , glattpoliert oder überladen . ein meisterwerk an klang , das den hörer sofort wie in einem sog mitwirbelt , man hat das gefühl , die band stünde direkt vor einem , während man das album hört . vergleiche mit einem klassiker wie 'appetite for destruction ' von guns n ' roses sind nicht zu weit hergeholt , auch wenn the <NUM> eyes natürlich auch und insbesondere wegen jyrkis stimme weitaus düsterer zugange sind . 'dead girls are easy ' ist ein rocker der güteklasse 'paradise city ' . 'all i wanted to do is ... . rock ! ! ' na das ist mal ne ansage , und die <NUM> eyes kommen dem <NUM> songs lang nach . mit 'eternal ' ist auch die beste ballade der bandgeschichte am start . the <NUM> eyes schaffen es , düster-erotischen gesang , pathos , kitsch , zuckerguß und brettharte gitarren perfekt zu kombinieren . dieses album lebt , atmet , blutet herzblut , von untot keine spur , außer in den texten , die sich um die herrschaften mit den spitzen zähnen drehen . the <NUM> eyes waren genau zur rechten zeit am rechten ort , haben sich mit 'back in blood ' neu erfunden . natürlich braucht man auf dem weg zur erleuchtung etwas hilfe , und so durften sich die norweger auch auf matt hyde ( produktion - unter anderem auch slayer oder monster magnet ) , den berühmten künstler und fotografen estevan oriol , sowie den durchgeknallten , allseits bekannten bam margera ( video-regie ) verlassen , die ihnen gemeinsam den weg ermöglichten . den weg allerdings gehen , das mußte die band selbst , und das hat sie mit solcher bravour getan , dass selbst alteingesessene rezensenten noch ins staunen geraten . <NUM> . back in blood <NUM> . we own the night <NUM> . dead nž gone <NUM> . the good , the bad & amp ; the undead <NUM> . kiss me undead <NUM> . lips of blood <NUM> . dead girls are easy <NUM> . night watch <NUM> . some kind of magick <NUM> . hunger <NUM> . suspiria snow white <NUM> . eternal
bin ein dubblestandart fan der ersten stunde und lasse kein konzert aus wenn in wien oder wiesen gespielt wird . für mich eine der besten scheiben von dubblestandart . mein absoluter favorit ist heavy heavy monster dub-dreadzone rmx . diese nummer kommt so gut ( speziell beim gleiten so mit <NUM> sachen auf der autobahn ) , die könnte ich endlos hören . paul am bass rulez . georg
alles in allem eine sehr gute house compilation . nachdem mir viele der andere ministry of sound cds nicht so sehr zusagen , hat mich clubber 's guide <NUM> wirklich positiv überrascht . -sehr gute liedauswahl , vor allem nicht so `` kommerzig '' wie die uk edition . mit 2,3 ausnahmen gibt es wirklich `` neue '' lieder oder zumindest versionen . -die übergänge sind fast ausschließlich gut gemixt fazit : absolut zu empfehlen .
nach der guten resonanz , die der vorgänger dieses blue note trips - `` saturday night '' bekommen hat , geht das label ( wiederum mit dj maestro , der erfolgreich blue note abende gibt ) in die zweite runde . wiederum ist die cd zweigeteilt in einen clubbigen part und eine ruhigere zone .
bestes album des jahres <NUM> ( jedenfalls für mich ) . während warren g in l.a. die g-funk era einläutet , `` put'en '' outkast atlanta `` on the map '' . innovativ und völlig anders als andere hip-hop-acts waren sie schon damals ... dieses debut-album kommt allerdings etwas `` gangstermäßiger '' rüber als die späteren werke . feinste funk- und wahwah-klänge finden sich im titelsong , in `` players ball '' ( für mich der no.1 track ) , und in `` funky ride '' . die instrumente sind tatsächlich eingespielt und nicht bloß gesampelt ! unbedingt reinhören ... oder gleich kaufen . lay back and enjoy ... da geht einiges .
fünf lange jahre warten haben sich ausezahlt . jill hat mit ihrem zweiten studioalbum einen weiteren wurf gelandet . die scheibe reiht sich ohne geholpere an ihre beiden grossartigen vorgängeralben an . werde nicht lange auf einzelne titel eingehen , dafür würde der platz nicht ausreichen . neben den gewohnten tiefgängigen und aussagekräfitgen soulstücken , sind mit `` golden '' und `` family reunion '' auch super- tanzbare stücke auf der platte zu finden . jetzt kann der herbst kommen , denn eine bessere heizung wie diese scheibe gibts nicht ... kaufen und geniessen !
blaue flecken . das ist die mittlerweile 3te singleauskopplung des nr . <NUM> albums `` die suche geht weiter '' . fans kenne den song bereits von den konzerten . ich muss gestehen das ich den song an anfang doof fand . doch als ich die ersten remixe hörte und das album immer und immer wieder lief wurde der song schnell zu einen meiner lieblingssongs auf der platte . ein fröhlicher popsong der sich bestimmt den weg in die charts bahnen wird . wer rosenstolz kennt weiß das sich die beiden sympatischen berliner immer was neues einfallen lassen für ihre singles . so gibt es auf dieser singlerversion gleich <NUM> bonustracks und gleichzeitig auch noch eine premiere . zum ersten mal singt peter eine sogenannte b-seite auf einer single . `` susi im roten kleid '' ist so schön . leider habe ich den anderen bonussong `` alles ist erleuchtet '' noch nicht gehört , aber wie schon erwähnt soll es die single in mehreren versionen geben . darunter eine remix cd voll mit coolen dancetracks . also ich werde mir die single holen . schon allein wegen des bonustracks den peter singt . freu mich auch schon auf die tour dvd . macht bloß weiter so und hört nie wieder auf so schöne songs zu schreiben .
maestro passaro hats geschafft : - ) amore per sempre ist ein echter beweis , wie viel ihm die musik bedeutet.wer auf den text hört ( und italienisch kann , oder die übersetzung liest ) merkt , dass das wirklich ein song von nevio ist ... zu100 % .da steckt sein herz drin ... . es ist ein echt schönes lied , mirt schönem text^^ und einer schönen melodie ... allerdings freu ich mich auf das folgende ... er hat einfach noch paar spitzen songs auf lager , was man ja bei stella schon hören kann ... . nevio siete il la cosa migliore ! bacio , jana
nightwish polarisierte schon mit dem vorgängeralbum century child ihre fans - mit ihrem neuesten longplayer werden sie diese womöglich in zwei lager spalten . in der tat , der neue stil den maestro tuomas holopainen eingeschlagen hat ist für viele ein schlag ins gesicht : viele der `` typischen '' nightwish-elemente weichen einem moderneren , fast progressiven songwriting wie man es sonst vielleicht nur von dream theater gewohnt ist . ( wobei tuomas dt ziemlich scheusslich findet = ) ) dazu kommt , dass nightwish deutlicher denn je ihre harte seite betonen : laute , düstere , schwere gitarrengewitter dominieren die songs . außerdem versucht sich marco im shouting , und es fällt zum ersten mal das legendäre rock- '' ungh ! '' ( track <NUM> - romanticide ) da sind wir auch schon bei dem thema nummer <NUM> : marco singt deutlich mehr , was vielen fans missfallen dürfte . tarja zeigt zwar mal wieder wie vielseitig und wunderschön sie singen kann , allerdings hat sie im mix häufig eine etwas zu dünne präsenz - etwas was viele schon an century child gestört hat . ein pluspunkt dürfte allerdings einstimmig die ausgefallenen orchester-arrangements sein , die viel mehr präsenz bekommen haben . ich persönlich finde , dass nightwish mit `` once '' ihr substanzvollstes und reifstes werk aller zeiten geschrieben haben . bestimmt werden viele protestieren , aber die komplexität der lieder kann meiner ansicht nach mit denen von tool ( und das mag was heißen ) mithalten . kein leicht verdauliches material , sondern eher die art musik , die man sich mehrmals durchhören muss um sie zu `` verstehen '' , sie richtig zu `` fühlen '' . die einzige berechtigte kritik ist , dass dem album gewissermaßen ein roter faden fehlt .
das album ist eigentlich ganz gut aber auf jeden fall schlechter als die alben `` slipknot und `` iowa '' ! man merkt das sich slipknot weiterentwickelt hat und nicht mehr so hart sind wie auf `` slipknot oder iowa '' ! es sind hier auch sehr gute tracks drauf wie z.b `` duality , before i forget und the nameless '' aber es sind hier auch ein paar schlechte tracks drauf ! fazit : also ich kann euch das album nur empfehlen !
florez zählt wohl zu den größten sängern unserer zeit , hohe musikalität und ausdruckskunst , die hohen töne erscheinen mühelos mit herrlichem timbre . das duett aus puritani mit anna netrebko ein highlight !
endlich ist es da , das neue blutengel - album ^^ ich kann dieses album wirklich einfach jedem fan empfehlen , die balladen sind einfach zum dahinschmelzen ^^ [ behind your mask & lt ; <NUM> ] auch die tanzbaren nummern haben , wie immer , einen ohrwurmcharacter . schon nach einmaligem hören bekommt man sie einfach nichtmehr aus dem kopf . lieblingstracks : behind your mask , sunrise , singing dead man , engelsblut 5/5 - das warten hat sich gelohnt..
erstmal vorab : ein neal morse braucht nach jahrelangem musikalischem wirken nicht mehr rechenschaft über seine alben aufgrund mancher vernichtender kritik ablegen . vielmehr müssen seine platten als gesamtkomposition ausgemacht werden . deswegen auch immer wieder auftauchende motive in den arrangements . ich kenne neal morse`s musikalische wege von grund an auf und bin der meinung , dass die kritik für seine neue platte `` sola scriptura '' viel zu negativ ausfällt . natürlich sind seine texte stark christlich gefärbt und versuchen seinen glauben in die welt zu tragen , jedoch kann man ihm dieses doch auch positiv auslegen . ich bin gewiss auch kein vorzeigechrist und stehe nicht hinter den textaussagen , aber es zählt doch vielmehr , dass er mit seiner musik die menschen erreicht . außerdem beschwert sich auch niemand über `` düster gefärbte '' texte von blackmetal oder deathmetal bands . seine songstrukturen wirken für mich , ebenfalls auch als großer transatlantic und spock`s beard fan , keinesfalls `` abgenudelt '' . die songs sind halt schon immer stark motivisch arrangiert worden . zudem tritt die , wie immer , hervorragende arbeit der gastmusiker zutage . hervorheben möchte ich hier mike portnoy , der für jeden schlagzeugfan immer noch das non-plus-ultra darstellen dürfte . ich kann jedem alten und neuen fan von neal morse empfehlen diese platte zu kaufen , denn sie ist ein weiterer schritt zu neal morses musikalischem gesamtwerk , dass wir `` progfreunde '' zu würdigen wissen sollten . deswegen : weitermachen neal ! ! !
nachdem ich von einem bekannten den ersten song der aktuellen scheibe gezeigt bekommen hatte wurde ich neugierig . 'president ' entzückte mich mit einer gelungenen mischung aus atmosphärischer spannung , seichten klavier-klängen und einer atemberaubenden stimme des sängers . nachdem ich mich ein bischen über iamx erkundigt hatte und einige rezenssionen über `` the alternative '' las war ich gespannt , wie der rest des albums auf mich wirken würde . ich bestellte es ohne weitere tracks gekannt und gehört zu haben . im verlaufe des ersten hörens entzückte mich die vielfallt der elemente . insbesondere die atmosphäre der einzelnen songs entwickelte sich zu einem prägenden aspekt , der mich fazinierte . die songs sind sehr abwechslungsreich und pendeln zwischen tanzbarem elektronischen sound und düsteren poprock , der stellenweise sogar an depeche mode und muse erinnert . die stimme von chris corner , seines zeichen sänger von den sneaker pimps , fügt den kompositionen allerdings eine ganz indivudelle note bei und drückt einen markanten stempel auf , mit dem ein garant für eine wiedererkennung geschaffen wird . song nummer zwei 'the alternative ' gehört bereits zu den hochklassigsten tracks des albums . mit einem elektronischen beat beginnend steigert sich der song in seinem verlauf kontinuierlich , eher er dann in seinen persönlichen zenit in form des refrains ufert . die folgenden vier nummern spiegelen den stark elektronisch fixierten teil des albums wieder . man verspührt gerade zu den charme von kleinen verrauchten nachtclubs , irgendwo in einer großstadt , die einem nahezu zwanghaft in die vorstellung eingehämmert werden . schliesst man die augen , so kann man sich vorstellen , dass man sich mitten in einer vibrierenden masse befindet , die zu diesen sphärischen klängen die nacht zum tage macht und wie in extase zu der musik harmoniert und tanzt . allerdings muss hier deutlich gemacht werden , dass es sich nicht um industrielle klänge geschweige den techno-allüren handelt . alles hat die komponente von elektronischen indiepop . ab song nummer acht beginnt eine neue phase des albums . eine melancholischere , eine melodischere und depressivere stimmung begleiten nun die musikalichen momente noch stärker und prägender . auch die düsteren klavier klänge werden ab dieser hälfte des albums vermehrt eingesetzt und verzaubern den hörer mit nahezu hypnotischen melodien . gerade bei diesen songs wird das ausnahmepotenzial von chris corners stimme mehr als deutlich . mit 'spit it out ' folgt nun mein persönliches highlight von `` the alternative '' . man kann diesen track am besten beschreiben , in dem man ihm den charakter einer aufbruchstimmung zugesteht . die zutiefst trauriegen lyrics spiegeln die emotionalen elemente wieder , die duch diesen song transportiert werden . musikalich , von der songstruktur und dem arrangement her könnte man diesen song teilweise mit bands wie dredg oder sogar coldplay vergleichen . hinzu kommt allerdings abermals der düstere elektronische sound und die stimme des protagonisten , die den song zu einem stück individualität machen . 'after every party i die ' geht wieder ein stück in richtung von tanzbarer disco musik . allerdings verliert der starre beat , der zu beginn des songs noch prägend ist , im verlaufe der steigenden spannungskurve an bedeutung und wird mit dem beginn des refrains zur nebensache . dieser bezaubert den hörer abermals und verleitet zum augenschliessen und träumen . hierzu trägt nicht minder `` sue denim '' bei , die chris corner bei besagten song im refrain unterstützt . ein duett , das zu entzücken weiß ! 'this will make you love again ' könnte man als die offenbarung des gesamten `` kunstwerks '' bezeichen . rein orchestral , nur in form von einem klavier beginnt der song sehr depressiv und düster ehe der refrain einem das berüchtigte gänsehaut-feeling verleiht und man ab diesem zeitpunkt nur nur noch staunen kann . nachdem einen die worte fehlen bleibt nur noch die möglichkeit und die pflicht diesen song und den damit perfekten abschluss des albums zu geniessen . somit will festgehalten sein , dass iamx zweites werk nach `` kiss and swallow '' von <NUM> sicherlich neben dem neuen album von muse zu den besten und wichtigsten alben des jahres <NUM> hört . man kann nur hoffen , dass ausnahmekünstler chris corner uns auch in zukunft mit solchen ergüssen beglückt und ihn auch weiterhin dinge wie `` seeliche vergewaltigung '' , `` schlaflosigkeit '' oder auch die stadt `` berlin '' eine inspiration bieten .
sicherlich muss es nichts bedeuten , wenn sich eine band ( oder ein einmannprojekt , da ist man sich bei der aktuellen fotn-formation ja nicht ganz sicher ) ganze <NUM> jahre für ein album zeit lässt . aber in diesem speziellen fall hat sich jede minute des wartens für den fan gelohnt . `` mourning sun '' ist ein meisterwerk , da gibt es nichts zu deuteln . sofort mit beginn des intros und dem einsatz des samples `` cover his face , so that he may not see the light '' befällt einen faustgroß die gänsehaut und klingt bis zum letzten raunen der coverversion von `` in the year <NUM> '' nicht ab . carl mccoy ist ein visionär , und die songs sind von elegischer und epischer tragweite wie sie keine zweite gothic-formation zeitlebens in auch nur ähnlicher art zu schaffen in der lage war . vergleiche mit bands wie den sisters , garden of delight oder den dreadful shadows sind daher unpassend , denn keiner der vielleicht bekannteren genre-größen transportiert auch nur annähernd soviel mythologie und atmosphäre . `` mourning sun '' ist das perfekte bindeglied zwischen dem letzten regulären fields-album `` elizium '' und dem blackmetal-ausflug `` zoon '' , besitzt die härte des letzteren und die herrlichen , in ihrer repetitiven art fast schon mantra-artigen endlos-parts des ersteren albums . darüber die stimme mccoys , der eher predigt als singt und uns ein weiteres mal die tür zu altsumerischen , lovecraft'schen und schlicht vergessenen glaubensnischen öffnet . definitiv kein album zum bügeln oder kochen , sondern musik , der man sich ganz widmen muss . dann allerdings wird man die bilder im kopf nicht mehr übersehen können ? . als anspiel-tipp empfehle ich das `` requiem '' - wer `` celebrate '' mochte , wird hier einen kniefall machen !
als metallica fan muss man das einfach haben . geniale aufnahmen der besten band der welt . aber achtung : da die dvd 's code1 sind , muss man einen dvd player haben , der diesen ( code1 , usa , kanada ) unterstützt . ( europa hat code2 ) . auch nicht alle dvd player für den pc unterstützen den diesen code . mit intervide windvd kann man die dvd 's problemlos abspielen , nicht aber mit dem interactual player !
dennis ward hat mal wieder eine klasse produktion abgeliefert . dank dem italienischen plattenlabel erblicken endlich songs von joe lynn turner`s nie gemachten <NUM> . studioalbum , welches 1985/86 erschienen wäre , das licht . und so ist auch der sound der scheibe , wie aus den 80ern . und turner singt wie immer phänomenal . auch wurden stücke von z.b . jim peterik ( survivor , pride of lions ) aus den 80ern verwendet . alles ist auf allerhöchstem niveau und die deutschen musiker machen einen spitzenmäßigen job . hoffentlich gibt es davon eine fortsetzung !
als alter magnum und herr der ringe fan bin ich sehr kritisch an die sache rangegangen und hab mir die cd wohl eher aus neugier gegönnt . eine sehr gute entscheidung ! die stücke gehen etwas in die richtung chase the dragon und sind meiner meinung nach genau die richtige hintergrundmusik für das schwelgen in mittelerde . man merk sofort , dass bob catley ein tolkien fan ist . ohne kompromisse volle punktzahl !
jaja , wiedermal fliegt uns eine neue scheibe des quartetts aus schweden ins haus , und was soll man sagen : wieder mal ein death-metal hammer der sich sehen lassen ( und hören ) lassen kann ! auf die frage ob es was neues gibt , beläuft sich meine antwort eindeutig auf ja ! und zwar sprechen wir hier von hypo-neuling horgh und seinem drumming - einige der songs scheinen direkt auf seine trommlerei abgestimmt worden zu sein , was dem album eine dynamik verleiht , die man von den hypos schon lange nicht mehr gehöhrt hat . kompositionstechnisch bleiben sich hypocrisy absolut treu und machen das , was sie schon immer gekonnt haben : sie schreiben songs mit eingängigen melodien und vermischen diese mit der nötigen härte die der song braucht ; sei es nun ballade , ein mid-tempo kracher oder eine hyperschnelle death nummer . die scheibe vereint alle stärken mit denen sich hypocrisy auf ihren <NUM> vorangegangen albem auszeichneten , und das gefällt ! wehr denkt hypocrisy kopieren sich mit diesem album wiedermal selbst , könnte natürlich recht haben - doch dies muss ja nicht negativ sein - oder war hier jeder mit catch <NUM> zufrieden ? das album gehört in die cd sammlung wie die faust aufs auge ! absoluter pflichtkauf für alle death metal jünger !
bereitet uns lauryn hill mit ihrer neuen cd 2.0 . das live-konzert , was schon <NUM> aufgenommen wurde besticht durch lauryns einzigartige stimme , die inovativen und kritischen lyrics ( `` fantasy is what they want , reality what they need '' ) . natürlich ist das album nicht so zugänglich wir ihr grandioses debüt , da auf 2.0 kein richtiger chartbreaker drauf ist . als anspieltips sind oh jerusalem und das traurige peace of mind zu erwähnen . aber auch water , mr . intentional und i get out . dieses album ist nichts für jedermann , aber für gute hinhörer ein genuß . danke lauryn !
also für meinen teil war ich schon lange auf der suche nach einer weihnachts-cd die für jeden was bietet . ich kann die rock christmas nur weiterempfehlen wenn man nicht auf das 08/15 zeug steht welches man dann jeden tag in jedem einkaufsladen hört !
genial was die jungs da wieder gemacht haben , für mich eine reise in die jugend , nachdem die erstveröffentlichung auf cd eine grausige angelegenheit gewsen war . da ich inzwischen eigentlich nur noch nach alten sachen , die remastered neu aufgelegt werden ausschau halte ( siehe auch tears for fears , human league , ultravox etc ... ) , hat mich diese neuveröffentlichung sehr überzeugt . wahnsinn was mit den original tapes noch zu machen ist . da ist auch zu verschmerzen , dass bei den drei neuen cds leider keine bonus tracks mitgeliefert wurden .
falconer sind zurück und zwar besser als je zuvor . die stimme von mathias blad passt einfach perfekt zu dieser band . nach dem ersten anhören war ich ehrlich gesagt ein klein wenig enttäuscht da das album irgendwie ganz anders klingt als die ersten beiden . nach mehrmaligem anhören gefällt mir die scheibe aber interessanterweise sogar besser als alle vorherigen . dies liegt vor allem daran , dass der sound jetzt irgendwie `` erwachsener '' klingt als zuvor . die gitarrenarbeit ist phänomenal und das schlagzeug sorgt ebenfalls für laune . einige stücke sind richtig schnell und hart , andere eher balladenartig und manche sind sogar beides . ich wollte eigentlich an dieser stelle die besten songs des albums nennen . allerdings hebt sich keiner der titel derart stark von den anderen ab , dass dies sinn machen würde . ganz abgesehen davon sind einfach zu viele musikrichtungen vertreten , als dass man die einzelnen tracks überhaupt miteinander vergleichen dürfte . schlechte bzw . schwächere titel sind - meiner meinung nach - nicht vorhanden . die schwedischen bonustracks finde ich ebenfalls klasse - auch wenn ich vom text her nicht verstehe um was es geht . also an alle , die nach dem ersten reinhören nicht wirklich überzeugt sind : bitte mehrmals anhören , es lohnt sich auf jeden fall !
stryper melden sich mit einem mehr als gelungenen album wieder zurück . nach dem eher durchschnittlichen `` reborn '' legen sie eine scheibe vor , welche nahtlos an `` in god we trust '' anknüpfen könnte . alles ist wieder beim alten und stryper besinnen sich wieder auf ihr genialen wurzeln der 80er jahre . auf der scheibe sind durchweg stampfer enthalten , welche sich in den gehörgängen festsetzen . mit `` alive '' ist auch wieder eine geniale ballade enthalten , welche für dicke gänsehaut sorgt . michael sweet glänzt nach wie vor mit seiner wahnsinns stimme . die songtexte versprühen einfach hoffnung und sorgen für gute laune . mein anspieltipp ist der titeltrack `` murder by pride '' und die ballade `` alive '' . durchweg sind aber alle songs wirklich eingängige rocker . der einzige kritikpunkt ist meiner ansicht nach vielleicht das albumcover . also - alte stryper fans können wieder bedenkenlos zugreifen - alle anderen sollten es auch tun ! back to the roots !
diese cd ist ein wahres kleinod an musikstücken dargeboten von montserrat caballe u. ihrer hübschen u. ebenfalls begabten tochter montserrat marti . die tochter hat auch eine ganz tolle stimme u. singt einfach fabelhaft , sie steht ihrer mutter durchaus in nichts nach ! ! ! mein lieblingsstück ist ein duett von mutter u. tochter auf der cd , das sich `` bolero '' nennt ( of white diamonds oder so ähnlich ) , es ist wirklich ein ganz hervorragendes lied , das sie sich unbedingt anhören sollten , hier kommt das ganze temperament spaniens zum ausdruck . ansonsten sind die stücke zum teil von der mutter u. zum teil von der tochter gesungen , so daß man von jeder künstlerin etwas hat . um nur zwei bekannte stücke zu nennen , die unter anderem auf der cd sind , so seien `` oh mio babbino caro '' u . `` deine lippen sie küssen so heiß '' genannt , damit sie eine gewisse vorstellung davon haben , was sie erwartet . mir hat die cd sehr gut gefallen u. ich kann sie nur weiter empfehlen .
okay , es sind noch gut <NUM> monate hin - aber im melodic metal sektor hat das album echt das zeug zum album des jahres . ich höre es jedenfalls rauf und runter und bekomm nicht genug davon ! ! !
als erstes mal lob an ensiferum . einfach nur hammer dat album . ich möchte keinen song auf der scheibe besonders hervorheben , sie sind alle cool , aber ich empfehle `` slayer of light '' -ein viking-metal riff gedonner , `` tears '' -eine herrlich eiskalt den rücken runterlaufende stimme mit echt ergreifendem text . sowie `` lost in despair '' -der leicht melancholisch wirkende mid-tempo song . und `` lai lai hei '' -die folk-viking-black-metal mischung . alles in allem klingt das album ziemlich anspruchsvoll , und doch kann mann nicht anders und muss seinen kopf wie wild durch die bude schmeissen . hat mindestens <NUM> sterne verdient .
die neue scheibe ist im handel und ich habe diese mit der nötigen vorfreude in mein autoradio geschoben . einfach klasse , die lieder <NUM> - <NUM> sind typisch spitze . ich kann nur zu dieser cd eine kurze bewertung schreiben , einfach gut ! ( das letzte lied ( art ) ( cd1 ) darf nie wieder auf eine disco boys ! ! ! )
... . ist es das man diese tolle stimme zum letzten mal mit neuem material gehört hat . nun gut , ganz so neu sind die songs nicht , aber man hört ihnen einfach an wieviel sie agnetha bedeuten . die musik der 60er war nie mein ding . aber bitte : nicht abschrecken lassen ! dieses album überzeugt vom ersten bis zum letzten ton . songs wie `` when you walk in the room '' oder `` a fool am i '' sind absolute ohrwürmer . die interpretation von agnetha und vor allem die musikalische umsetzung ohne die songs krampfhaft auf modern zu trimmen , gibt diesem album einen charme dem man sich nicht entziehen kann . kurzum : es lohnt sich dieses album zu kaufen ! ich denke mit dieser cd hat man noch lange freude . auch dann noch wenn man andere schon lange vergessen hat . bleibt nur zu hoffen , das agnetha uns nicht weitere <NUM> jahre auf ein neues album warten lässt .
über das ende von genesis ist schon häufig diskutiert worden . die meinungen gehen bei diesem thema weit auseinander : während einige fans den namen genesis wohl in erster linie mit der stimme und den songs von phil collins in verbindung bringen und einen neuen sänger gerade nach dem erfolgsalbum `` we can ’ t dance '' nur schwer akzeptieren konnten , können andere anhänger der band bis heute nicht nachvollziehen , warum sein nachfolger ray wilson trotz der hervorstechenden qualitäten als sänger und frontmann von mike rutherford und tony banks nie wie ein gleichberechtigtes bandmitglied behandelt worden ist . obwohl das letzte album der gruppe ( `` calling all stations '' ) durchaus starke kompositionen wie `` calling all stations '' , `` there must be some other way '' , `` one man ’ s fool '' oder `` the dividing line '' enthält , die durch ihre düstere atmosphäre schon fast an einige genesis-alben der 70er jahre erinnern , wirkt das ganze projekt im nachhinein etwas halbherzig . die songs wurden zu schnell produziert , fast durchgängig am ende ausgeblendet und größtenteils ohne beteiligung von ray wilson geschrieben . insgesamt ist deshalb ein album ohne `` roten faden '' oder richtiger überzeugungskraft entstanden . einen so prominenten namen wie phil collins kann man in dieser form selbst mit dem besten sänger der welt nicht ersetzen . die ende von genesis war nach den verhältnismäßig schlechten verkaufszahlen von `` calling all stations '' deshalb schon fast vorprogrammiert ... ray wilson hat in den letzten jahren deutlich bewiesen , dass man ihm nicht die schuld an dieser entwicklung geben kann . besonders das album `` live and acoustic '' ( mit den genialen interpretationen von `` carpet crawlers '' , `` lover 's leap '' und `` mama '' ) und die dazugehörige tour haben gezeigt , dass er ein begnadeter und wandlungsfähiger sänger ist , der mehr aufmerksamkeit und einen größeren bekanntheitsgrad verdient hätte . das neue album `` change '' belegt darüber hinaus , dass er außerdem ein sehr guter songwriter ist . neben melancholischen balladen wie `` beach '' , u2-ähnlichen rocksongs wie `` goodbye baby blue '' oder folkloristischen einflüssen ( `` yesterday '' ) sind auf diesem album auch ohrwürmer ( `` change '' ) zu finden , die phil collins oder mike rutherford nicht besser schreiben könnten . `` change '' hat all das , was auf `` calling all stations '' an einigen stellen einfach fehlte : eingängige melodien , überzeugungskraft , `` frische '' und eine atmosphäre , die mehr an die erfolgreichen und produktiven zeiten von genesis erinnert als die letzten veröffentlichungen von phil collins . dazu tragen unter anderem auch die unverwechselbare stimme , die akkustischen elemente , die geschmackvollen sounds und die abwechslungsreichen songs bei . `` change '' wird vermutlich kein `` megaseller '' werden . wilsons relativ geringer bekanntheitsgrade , die ungerechtfertigte ablehnende haltung einiger genesis-fans und kritiker gegenüber seinen fähigkeiten und die aktuellen trends in den charts ( stichwort `` superstars '' ) stehen einem bahnbrechenden erfolg wohl leider im weg . trotzdem wird das album eine sehr gute ausgangsposition für ray wilsons weitere karriere bei dem deutschen label `` inside out '' bieten . endlich mal wieder ein album mit ehrlicher , anspruchsvoller , solider und atmosphärischer musik und einem charismatischen und ausdrucksstarken sänger . auf live-auftritte und nachfolger-alben darf man gespannt sein ...
ja , es stimmt . perfect remedy klingt wirklich kommerzieller , hat die schwächere songs und wurde überproduziert . aber es ist trotzdem ein gelungenes album ! warum ? ganz einfach : es klingt besser , je öfter man es hört ! songs wie `` little dreamer '' , the power of rock '' oder `` throw her a line '' entwickeln erst mit der zeit ihre wahren stärken . zuerst denkt man sich , dass die höchstens ne gute b-seite abgegeben hätten . aber man `` gewöhnt '' sich sozusagen daran , dass es keine top-smash-hits sind . viele songs auf dem album klingen ruhig und gehen in richtung folk und country , wie z.b . `` address book '' , `` tommy 's in love '' , `` <NUM> years '' und vorallem der beste song in dem stil : `` going down for the first time '' mit einem sarkastischen tollen text und einer entspannten , eingängigen melodieführung . richtig rocken tun dagegen die b-seiten . allen voran `` rotten to the bone '' . es ist tatsächlich der schnellste song des albums und bietet einen perfekten konzert-mitgröl-refrain . alles in einem ist perfect remedy ein gutes album , zwar nicht das beste von quo , aber eins , an das man sich gewöhnen kann und sollte .
trotz neuem sänger haben megaherz absolut nix von ihrer alten power verloren , die sie einfach ausstrahlen ! also ein absolutes muss für jeden , der dieser band verfallen ist ; - ) die neue stimme ist vielleicht ein wenig melodischer , aber das schadet der harten art in keinster weise , eher untermalt es diese noch ! meiner meinung nach ein rundherum perfektes werk ! ! !
wenn ich diese cd in den player lege , denke ich gar nicht daran , ob die restlichen pink floyd besser sind oder r. waters.ich genieße die pink floyd-musik und dazu zähle ich auch die solostücke von waters . ich muss alerrdings zugeben , dass ich sowohl auf der cd als auch im konzert die stimme und die gittare von d. gilmoure vermisst habe und vermisse und nichts kann für mich die mitwirkung der anderen drei ersetzen aber darunter leiden wir ja alle . ich glaube für uns pink floyd-musik liebhaber soll es keine rolle spielen , was zwischen den <NUM> musikern alles vorgefallen ist , vielmehr sollten wir die schöne musik , die sie alle immernoch machen , genießen .
asja valcic meint , immer nur haydn und mozart , das noch ein langes leben lang , das sei zu langweilig.bernie mallinger kündigt weitere projekte an . das kronos-quartett hat über jahrzehnte das segment aussergewöhnlicher musik für streichquartett bedient , auch mit einigen cross-over-projekten . die zeit des kronos-quartetts scheint abgelaufen . das radio.string . quartett baut sich zu einem würdigen nachfolger auf.die vier führen vor , was vier streicher alles mit ihren instrumenten machen können , wie fascinierend die welt des streichquartetts sein kann und führen diese formation aus dem nischen-dasein eines immer kleiner werdenden spezialistenkreises heraus . kammermusik gehörte ja immer schon zu einem eher esoterischen bereich der musik , widerstrebt aller event-kultur und ist nicht gerade vom aussterben , aber doch deutlich von schwund , an interesse jedenfalls , betroffen . hier wird durch das radio.string.quartett ein neuer bereich erschlossen . auch für menschen , die sonst mit dieser musik weniger vertraut sind , wird diese version der musik zu einer grossen bereicherung . so dient eine solche cd auch einem interesse am streichquartett und , wer weiss , vielleicht hört dann der eine oder andere , irgendwann einmal shostakovitch oder sogar schubert .
mit der beatwelle kamen auch viele weibliche interpreten auf den plattenmarkt . das label `` deram '' hat den sechzigerjahre back-katalog der plattenfirma `` decca '' durchstöbert und ende der 90'er jahre eine cd-reihe `` the ... scene '' auf den markt gebracht ( the beat-scene , the blues-scene usw. ) . in dieser reihe werden jede menge stars , sternchen und eintagsfliegen vorgestellt die in england mal die möglichkeit hatten irgendwas bei decca auf platte zu veröffentlichen . hier finden sich auch viele raritäten .
das es schwer werden würde , so ein tolles album wie `` unverwundbar '' zu toppen , war absehbar . aber produziert von dem erfolgsgespann luis rodriguez und amadeus crotti entstand auch diesmal wieder ein wirklich schönes album , welches die weiterentwicklung von matthias reim deutlich zum ausdruck bringt . die 30-sek-hörproben auf der webseite www.matthiasreim.net lassen erahnen , dass wieder wunderschöne songs dabei sind . matthias reim war und ist ein musiker , der das leben in seinen liedern widerspiegelt . und so findet man auch hier wieder songs wie `` unberechenbar '' ( wunderschöner power-songs , tolle gitarristen , hat ohrwurmcharakter ) und `` gib mein herz '' , welches übrigens auch schon auf der letzten tour gesungen wurde . was ich weniger gut finde , ist das cover . zum titel `` männer sind krieger '' hätte man sich durchaus etwas besseres einfallen lassen können . das schmählert jedoch nicht den künstlerischen wert , deshalb gibts auch von mir <NUM> punkte - für einen rockigen reim , der noch nie ein stimmungssänger a la ballermann war .
außer `` you don & amp ; # <NUM> ; t wonna '' war ja nicht allzu viel los auf trickys letztem album `` blow back '' . der gnurrhahn wirkte extrem zahm . auf dem neuen album lässt tricky auch lieber singen als selber zu murmeln . allerdings verzichtete er diesmal auf gaststars . und bei `` vulnerable '' hat er zu seiner alten form zurückgefunden , ohne seine zuhörerinnen mit noise/rap-gewittern zuzuschütten . gutes songwriting , brilliante produktion , eine neue sängerin am start . und gerade live funktioniert `` vulnerable '' hervorragend . monsterbeats und e-gitarren . beim `` rock werchter '' war tricky neben vielleicht metallica der fetteste rock act . sehr schönes album . kein meilenstein wie `` maxinquaye '' , aber dennoch hörenswert .
das konzert in texas , im rahmen eines metellica-konzertes , bietet die richtige kulisse für linkin park . und sie heizen der menge auch richtig ein ! was erstaunlich ist ; dass die jungs sich live genauso wie im studio anhören ( respekt ) . diese dvd ist wirklich stark und kann nicht oft genug gesehen werden . die filmaufnahmen sind auch klasse ( aber hier eine kleine kritik . auch wenn die bildumsetzung gut ist , so wirken die ganzen aufnahmen , durch zeitraffer , effekte etc mehr wie musikvideos als ein konzert-dvd ) .
mit der lovebox scheinen groove armada ihren stil gefunden zu haben . die mischung aus tanzbaren funk- , soul.- house- , hip- hop- , und chilloutsounds bleibt wie gehabt . die experimentierphase ist aber offensichtlich vorbei . neu sind lediglich gitarrensounds die auf der scheibe untergebracht wurden . die genialen groove attacken , wie auf der vertigo sucht man vergebens . sie sind ein wenig glatter geworden . die scheibe ist aber keineswegs langweilig . beats und vokalsounds halten sich angenehm die waage . die scheibe bietet eigentlich jeden etwas , der tanzbare elektronische musik mag ohne gleich von klirrenden und durchgeknallten , synthetischen sound erschlagen zu werden . aufgrund der vielfältigkeit wird die lovebox nie ein fehlkauf sein .
das hätte ich nicht erwartet : noch einmal ein brandneues hooters album in meinen händen zu halten . ich sah sie in winterbach ( dort konnte man die cd schon kaufen und ich dachte nicht , dass sie in europa überhaupt jemals erscheinen würde ) zusammen mit asia und sie haben einen tollen set gespielt und : die ganze neue cd ! ! die neuen songs passen wunderbar zu den alten , soll heißen : sie sind sehr gut ! das warten hat sich gelohnt : ein erfrischendes album mit melodie und abwechslungsreiche songs . die jungs sind die gleichen seit ihrer 2.lp und hyman und bazilian liefern ein topsong nach dem anderen mit eingängigen refrains und hohem wiedererkennungswert nur durch eine sehr gute coverversion von the boys of summer von don henley unterbrochen . und die songs sind sogar live noch stärker , da sie an den stärksten stellen ausgedehnt werden und mit tollen improvisationen verschönert werden . fazit : ein echtes neues hooters album , dass meiner meinung nach das zweitbeste ihrer karriere nach one way home überhaupt ist .
als gegner des gewöhnlichen easy listening und der üblichen radio-musik fühle ich mich bei den klängen dieser cd absolut heimisch . stefan poiss und markus hadwiger aus österreich haben nach ihrem phänomenalen erstling `` lost alone '' aus dem jahr <NUM> und der cd `` dreamweb '' von <NUM> dieses jahr einen silberling nachgelegt , der einfach nur pure freude erzeugt . die arrangements sind hier , wie auch schon auf der ersten cd , sehr ausgeklügelt . vermeintlich künstliche synthi-klänge werden hier zu fleisch und blut . ein kauftipp für mich für diesen electro-herbst .
mit ihrer bereits dritten single aus dem comeback album 'x ' setzt uns kylie einen weiteren dancefloorkracher in die ohren , der da auch so schnell nicht wieder rausgeht ! da kommt einfach sommerfeeling auf . das prägnante pianointro und der eingängige refrain regen zum mitsingen ( und tanzen ! ) an . klasse ! weiter so , kylie !
..platte , die ich mir da bestellt habe ... : - ) nein , im ernst . ich wäre natürlich nie auf diese foxboro hottubes platte gestoßen , wenn ich nicht irgendwo gelesen hätte , wer nun wirklich hinter diesem projekt steckt ... man hört jedem song dieser platte an , dass die herren - armstrong , wright und pritchard - immensen spaß beim aufnehmen dieser platte haben mussten ... die platte ist absolut club- wie party tauglich , und wird noch viele zufällige zuhörer für sich gewinnen können , die dann aber sehr erstaunt sein werden , dass die großen green day hinter diesem projekt stehen . obwohl : billies stimme ist auch auf dieser platte sehr markant ... . ! kurz und gut : ich finde die platte großartig , vor allem auch aus musikalischer sicht ! ! ! ! weiter so ...
brian littrell bringt nun nach nick carter als zweiter backstreet boy ein soloalbum auf den markt . die <NUM> lieder sind alle im typischen sound der bsb-balladen . allerdings haben alle texte einen religiösen inhalt . brians stimme passt sehr gut zu den wunderschönen balladen ! einfach eine sehr schöne cd !
2-raum-wohnung übertrift sich wieder mal selbst , daß album knüpft an das vorige an und besticht mit süßer stimme , coolem disko sound und viel liebe im detail . `` wer die erste geil fand , steht auch auf dies album ! ''
diese cd nimmt in der schaffensphase der toten hosen eine gewisse sonderstellung ein . sie steht rein musikalisch genau zwischen dem frühen treiben der 80er jahre und den neueren veröffentlichungen nach `` kauf mich '' . somit klingt sie auch ein wenig anders als die übrigen alben . sie ist sorgfältiger und hochwertiger arrangiert und produziert als die vorherigen und dabei trotzdem noch wesentlich rotziger und punkiger als die neuen sachen . auch textlich unterscheidet sich `` ein kleines bisschen horrorschau '' von den anderen werken . das liegt zum einen natürlich daran , dass ( wie hier schon mehrmals erwähnt ) zum größten teil die vertonung des kultfilms `` clockwork orange '' vorliegt , zum anderen dass hier völlig auf die ( sonst für die band ja auch typischen ) spass- und partylieder verzichtet wurde . für mich war die platte damals der anstoss mich näher mit musik auseinander zu setzen und meinen eigenen geschmack zu ergründen . eines der wichtigsten alben der deutschen rockmusikgeschichte ! ! !
gleich vorweg : ich hätte auch <NUM> sterne vergeben , aber die texte sind teilweise nicht überzeugend . und auch die gehören zu einer richtig guten platte . sei 's drum , die musik hat jedenfalls <NUM> sterne verdient , denn die ist un unserer heutigen musikwelt mit ihren <NUM> minuten popnummern um klassen besser als ( fast ) alles im jahr <NUM> gehörte . insgesamt nur <NUM> songs bei rund <NUM> minuten laufzeit ? nun denn , für improvisation ist also genügend zeit . und das nutzen kante ausgiebig . `` die tiere sind unruhig '' ist ein guter opener , mit einem ( in diesem song ) richtig guten text und einer gewissen ohrwurmqualität , die allerdings nie zu kommerziell wirkt . dann der übersong `` ich hab 's gesehn '' . dieser rechtfertigt allein schon die investition in diese cd . mein gott , wahnsinn ... ... es geht sehr rockig weiter . dann kommt ein instrumental : `` ducks & amp ; dawns '' , jazzig , experimentell , improvisiert , kurz gesagt , einfach nur genial . eine wunderschöne ballade runder die cd ab ( die hitze dauert an ) , man bleibt verblüfft sitzen und weiss : `` zombie '' war sehr gut , `` die tiere sind unruhig '' allerdings auch . nichts wäre ungerechter als die beiden platten zu sehr miteinander zu vergleichen . kante entwickeln sich auf sehr hohem niveau weiter . und das ist sehr gut so .
als ich die cd das erste mal gehört hatte , dachte ich : was ist das denn ? das ist doch nicht atb ! nach dem zweiten hören gewöhnte ich mich an die klänge . obwohl `` no silence '' nicht so durchgängig wie der vorgänger `` addicted to music '' ist , entwickelte es seinen besonderen charme bei mir nach dem dritten hören . wie schon in der amazon-rezension gesagt , gefallen auch mir track <NUM> und <NUM> nicht wirklich . aber alles andere kann sich auf jeder sommer-party sehen lassen : marrakech überzeugt mit einem orient-touch , der einen nicht mehr loslässt . und ecstasy und here with me sind ohrwürmer , passend als nächste single . die tracks 3,5,7 und <NUM> bis <NUM> sorgen für chill-out-feeling vom feinsten . die mitgelieferte dvd überzeugt nicht wirklich . das `` making of '' ist lustig und gut gemacht , das video von `` marrakech '' und der trailer von mindhunters gefallen mir auch . die remixe laufen mit nicht so schönem hintergrund , da hätte ich mir wenigstens eine bilderkulisse im hintergrund gewünscht . die qualität der photos ist auch nicht soo berauschend . aber alles in allem lässt mich diese cd - wie alle von atb - nicht mehr los . und dass der kommerzielle touch so langsam verschwindet und atb zu seinen wurzeln zurückkehrt , freut ungemein : )
ich bin ein begeisterter fan von mozarts oper `` le nozze di figaro '' und besitze mehrere versionen auf cd . doch von all denen ist dies eine meiner favoriten . kiri te kanawa als gräfin verleitet einem zum träumen wenn sie ihre `` porgi amor '' arie singt und auch lucia popps stimme , die `` susanna '' , ist grandios . alle stimmen harmonieren wunderbar mit mozarts musik und man kann sich regelrecht ein bild zu den glasklaren tönen bilden . einfach klasse !
aufnahmen wie diese können ein leben verändern . ich bin mir sicher dass es kein mensch gibt der unbewegt von dem ganzen ausfluss an gefühlen von dieser aufnahme bleiben kann . calls fand tosca als nicht so interessante gestalt wie z . b. violetta , wahrscheinlich weil alles auf dem blatt ist , man kann nicht soviel interpretieren . und doch ist auf dem blatt zu viel und ermöglichteine explosion an gefühlen , singen , musikalität , inteligenz , weiblichkeit . die stimme der callas ist nie besser geklungen , ein perfektes instrument , das nich nur spielt sondern auch spricht und fühlt . neben callas ist auch desabata in höchstform . der maestro schafft unglaublichen releph der atmosphäre . tito gobbi ist wie immer wunderbar und distefano schafft unkonventionelle charaketrzüge seiner figur zu geben . ein muss . ohne diese aufnahme kann keiner opernfan leben .
thus album is an innovative release that proved that david bowie had much more to offer than ziggy stardust ; every song is strong and touches a chord ; this album led modern music down a different path - a gift that david bowie seems to have , to the benefit of his many fans worldwide . the man is , simply , a genius !
mit ihrem letzten werk hot fuss schlug die band um sänger brandon flowers letztendlich mit verzögerung auch im immer etwas rock-launigen deutschland ein wie eine bombe . dabei musste sich manch einer beim lesen der banddaten die augen reiben , denn wer erwartet eine derart knackige rockband gerade aus der stadt , die in bezug auf glitzer und oberflächlichkeit weltweit wohl seinesgleichen sucht : die rede ist natürlich von las vegas . doch vielleicht hat das vitale zentrum der glamourösen unterhaltung ja doch seine spuren hinterlassen ? denn bei allen knalligen gitarren und eingängigen songs fordern the killers auch auf sams town wieder zum einen oder anderen tänzchen auf , denn manches grooved und ist so gar nicht geradlinig öde wie man es leider immer wieder von gitarrenrockbands hört . widmet man sich dem neuen werk allerdings häufiger , stellt man eine veränderung fest : beim songwriting hat man offensichtlich eine neue entwicklungsstufe erklommen , alles ist etwas weniger eingängig als beim vorläufer , dafür aber umso tiefer gehend . geht doch .
drei jahre haben wir in sachen neues album nichts mehr von moloko gehört . dabei haben die sich ganz tief ins musikzentrum des stammhirns eingebrannt - man muss nur ihren grossen hit `` sing it back '' einmal kurz anspielen und schon klingelt es wieder in den ohren und juckt im tanzbein . das hat ja die ganze welt einen sommer lang rauf und runter gehört , das sitzt immer noch ! soeben ist das neue album von moloko rausgekommen , es heisst `` statues '' . gebt mir mehr davon ! dieses album öffnet den himmel ! ok , diese vielseitige cd überwältigt einen nicht beim ersten hören , macht aber sofort abhängig . und dann packst du sie gleich wieder in den player und willst wissen : was macht mich da eigentlich so an : und irgendwann hast du 's raus : alles ! die musik , die texte , die ganze austrahlung dieser band .
ich find das album echt richtig gut !
hallo liebe leser.. ich machs diesmal kurz ... . wer die vorgänger cds von dido mag , wird auch das neue album von ihr lieben , in meinem player läufts rauf und runter , es ist nicht wirklich ein track dabei , der scheiße ist . zudem sind noch <NUM> kleine postkarten in schwarz /weiß dabei , die super aussehen , und zusätzlich ist ein <NUM> min . film in english zu sehen , der auf jedem pc abgespielt werden können sollte . da bekommt man zusätzlich noch hintergrund infos ... also , alles in allem ein super geiles teil , mir persönlich hätte es noch mehr gefallen , wenn die aktuelle single noch als video clip dabei gewesen wäre . also ... ich kann nur sagen : kaufen ! ! ! vielen dank für s lesen .
`` long live rock'n'roll '' - der name ist programm und was die herren blackmore , powell , dio , stone und daisley mit diesem album präsentierten ist ein stück rockgeschichte und machte die trilogie perfekt . nie wieder erreichte die band nur annähernd diese kreativität , denn es war zugleich das letzte album mit dem genialen köpfen blackmore , powell und dio . ronnie war und bleibt die einzig wahre rainbow-stimme und der mittlerweile leider tödlich verunglückte cozy war eine koryphäe am schlagzeug .
also als ich , ,drama queen `` das erste mal gehört habe , war ich einfach nur sprachlos ! das ist ein absolut geiler song ! vany hat einfach das talent dafür , so coole song 's zu schreiben ! wir können uns ja sicher noch alle an den nr . <NUM> hit , ,something about as `` von den , ,no angels `` erinnern ! den hat auch die vany geschrieben und das ist auch ein super klasse song ! also von mir bekommt sie die volle punktzahl ! der song wierd sicher hoch in den charts sein , dass garantiere ich euch !
besser als creed sollten sie sein , war das was ich wußte bevor ich das debüt von alter bridge `` one day remains '' kaufte . und dieser steilen these wurden sie dann auch gerecht . eine entfesselte rockgitarre , wie man ihresgleiches heutzutage selten findet , und eine emotionale sehr origniell stimme sorgen dafür , dass diese scheibe zum absoluten rockgenuss wird . diese musik ist der absolute wahnsinn , beim hören wähnt man sich im rock-himmel . feinster breitrock der einen an freiheit denken läßt .
..die songs sind ganz im stil von kylies `` cant get u out of my head '' und die stimme passt perfekt dazu . wer von kylie enttäuscht ist , der wird hier gut bedient . von allen <NUM> alben ist dieses hier das beste . vielleicht wird ja cry for you aus dem 2.ten album bei uns nochmal ausgekoppelt und ein hit . auf dem 3-ten album dancing shoes ist schon mal die ge-remixte version drauf . dancefloor vom feisten..wer sylver und lasgo vermisst : kaufen !
eines der schönsten musikalben , die es je gab von einer der besten bands , wenn nicht sogar der besten unserer zeit . ich kann dieses album nur höchstens empfehlen , gleiches gilt auch für affirmation und auch ein blick auf die konzertdvd lohnt sich . diese band ist eine der wenigen die sich live mindestens genauso gut anhört wie im studio .
nach all den jahren und all seinen cds lässt stings qualität als songschreiber in keinster weise nach . mit dieser cd veröffentlichte sting damals ein fantastisches album , das in der heutigen zeit noch seinesgleichen sucht , meiner meinung nach aber ohnehin nur noch durch ihn selbst übertrumpft werden kann . meine lieblingshits sind `` fields of gold '' , `` heavy cloud , no rain '' und `` seven days '' . nichtsdestotrotz sind die anderen songs auch alle klasse , was diese cd zu einem muss für jeden hörer macht , der auch das jazzige an sting mag .
der song passt optimal zu `` unserer '' wm - er geht ins ohr und macht lust auf die spielübertragungen ( ich gehöre leider nicht zu den glücklichen , die über eintrittskarten verfügen ) . und nichts anderes als einen doppeltdeutigen titel hätte ich von herbert erwartet . wer sich nichts dabei denken mag , hat auch so seine freude an dem song . und wer sich zum nachdenken inspirieren lässt , wird herzlich eingeladen . zeit , dass sich was dreht !
eins vorweg : für alle fans von ic falkenberg eine klare kaufempfehlung ! ich persönlich finde die cd und die lieder gelungen , wenn auch nicht ganz so gut wie z.b . `` eine nacht '' . die titel überzeugen , vor allem fantastische wie `` das alles '' oder `` bedingungslos lieben '' . allerdings halte ich <NUM> stücke , und zwar `` tiefenrauschen '' und `` turm '' schlichtweg für überflüssig . bei diesen hat falkenberg mit elektronischen klängen experimentiert , singt dabei allerdings nicht . sehr schade wie ich finde , denn so verkürzt sich die laufzeit ( ohne die beiden genannten titel ) auf knappe <NUM> minuten . die übrigen lieder machen das dafür mehr als wett . es ist auch weiterhin ein genuss ic falkenberg zu lauschen . personen , die ic falkenberg noch nicht gehört haben , empfehle ich ein anderes album , in `` so nah vom nächsten meer '' experimentiert er viel und zeigt gelegentlich nicht die `` üblichen '' klänge , die man von ihm gewohnt ist . generell würde ich dem album <NUM> sterne geben , die gesungenen stücke sind wie immer erstklassig , aber <NUM> titel enttäuschen und ich empfinde falkenbergs neueste kreation dadurch als zu kurz . deshalb `` nur '' <NUM> sterne . die lieferzeit von 4-6 wochen ist übrigens unsinn , bei mir wurde es in <NUM> tagen geliefert , das sollte amazon besser noch ändern . ich habe auch lange gezögert - wer möchte schon einen monat warten ?
... aber nichts für die , die goldsmiths musik aus first contact oder anderen star trek filmen gwöhnt sind und diese musik und nichts anderes wollen.ich hab die cd inzwischen sehr lieb gewonnen , allerdings bin ich am anfang ein wenig verwirrt gewesen , denn die musik ist etwas `` eigenartig '' .doch bei mehrmaligem hinhören war ich doch recht begeistert.doch achtung ! die auf dieser cd vorhandenen songs entsprechen genau denen aus caretaker.man könnte sagen es ist alles genau wie in caretaker , nur das man keinen sprechen hört und das die musik nicht im hintergrund und mit geringer , sondern im vordergrund und mit sehr hoher qualität läuft .
als dieses album ca . <NUM> herauskam , wussten die stones-fans wenig damit anzufangen - entsprach es doch überhaupt nicht dem `` harten '' image der band . so `` weich '' und melodiös waren die stones weder vorher noch nachher je wieder zu hören . mick jagger singt berührend und verführerisch sanft , die arrangements sind verspielt , zart und ruhig und die texte voller sehnsucht und kunstvoll . es ist das einzige experimentell-psychodelische album der band . ( die fünf hatten damals alle möglichen schwierigkeiten wegen drogenkonsum am hals und landeten für einige zeit auch im gefängnis . ) die rolling stones selbst betrachteten diese lp eher als irrweg - aber was für eine schöne verirrung in einem zaubergarten wunderbarer musik !
linkin park ist bekannt geworden durch ihre sehr rockigen lieder . das neuste lied the end ist genau wie die anderen rockig , aber nicht der knaller . die anderen lieder zum beispiel one step closer waren weit aus besser .
zu albert hammond gibt es viel zu sagen . einer der erfolgreichsten songwriter überhaupt ( für sich u.a . : '' it never rains in southern california '' , für andere : `` one moment in time '' , the air that i breathe '' , `` i don`t wan na loose you '' ) kehrt nach über <NUM> jahren wieder solo zurück zum aktiven musik machen . mit seinen <NUM> jahren spielte er mit leo sayer ( den älteren noch bekannt ) <NUM> neue songs ein , die zeitlos sind . ob folkiger gitarrenpop ( `` this side of midnight '' , `` sweetest thing '' ) , melancholische balladen ( `` i 'll be here for you '' ) oder blues - bzw . countryelemente : das alles klingt nach einer musikalischen zeitreise zwischen 60er und 90er mit anklängen an alte heroen wie dylan oder lennon . dafür aber erstaunlich erfrischend und in keiner weise nostalgisch . frische , jung gebliebene musik , die damals einfach noch nicht komponiert wurde . dafür glücklicherweise jetzt .
wie aus einem mantra heraus erklingt die reverie , als käme sie von ganz weit her . es setzen samples ein , der klangteppich klingt unverbindlich , bis langsam die gitarre verhalten die ersten akkorde von sich gibt . wie ein pendel , der langsam durch eine unbekannte kraft an schwingungsenergie gewinnt . der bass und das schlagzeug gesellen sich zu dem saiteninstrument , sie harmonieren , hören sich zu , wie ein wechselgesang rein instrumental . aber auch bei der eher melancholischen stimmung wippt der kopf mit , der rhythmus , auf dem sich langsam alles aufbaut , wird immer spürbarer , dominierender . sich steigernde und wieder fallende sequenzen sind ein merkmal dieses genres , und daturah haben mit reverie die gefährlichen riffe gekonnt umschifft , die diese musik langweilig machen können . sie malen mit ihren instrumenten bezaubernde landschaften , bewegen sich in ihnen und machen deren dimensionen auditiv erfahrbar . mir gefällt besonders die unbändige kraft , die hinter ihrer musik steckt . diese positive kraft habe ich unlängst bei einem konzert von daturah erfahren dürfen . die musik birgt für mich trotz der schwere ein pool von hoffnung . und es hat den anschein , als würden daturah ganz leichtfüßig und freudig diesen eher melancholischen pfad beschreiten .
experimenteller rock von einer jungen schweizer band , wie man nur sehr , sehr selten findet . mit einflüssen von unzählbaren andersartigen elementen bzw . mischungen , die von punk bis elektronischem , von banjo bis triangel reichen und dem richtigen hauch von trash in der stimme . die band lebt die musik . beherrscht ihre instrumente in beeindruckenderweise . gibt tempo , zögert und macht spaß . unbedingt live empfehlenswert !
no angels . eine girlgroup . ich bin kein fan von ihnen , manche lieder sind ganz ok , andere eher nicht . die doppelplatte amaze me/teardrops überzeugt nur zur hälfte . amaze me ist eine ballade , wo ich den text ( wie bei so vielen catsingband liedern ) nicht nso ganz verstehe ( vom sinn her ) . eine eingängig melodie , die aber nicht im kopf hängen bleibt . daher nur ein mittelmas von <NUM> sternen . teardrops dagegen ist eine totale dancehymne . der videoclip dazu wurde nur recht selten ( oder gar nicht ) im deutschen vernsehen ausgestrahlt . die produktion ist vielleicht nicht som aufwenig vom video wie für amaze me aber doch auch nicht schlecht . teardrops ist allerdings auch die bisher stärlste singel von den no angels . sie wagen etwas ganz neues . der club track mit trance/dance und pop ist eingängig und läd gleich zum tanzen ein . dieser song verdient ganze <NUM> sterne . im allgemeinen ist die cd gut aufgemahct , viele remixe von treadrops und auch das dazugehörige video .
wow , sarah ! ! die ballade ist einfach nur schön . die dezenten klänge a la `` from sarah with love '' passen super zu sarahs klangvoller , romantischer stimme . der song hat was weinachtliches und zu den gefühlvollen klängen kann man super träumen .
da ich schon einige alben von scooter besitze und mir auch diese gekauft habe , kann ich zum vergleich zu den anderen sagen , das dieses album der beste streich ist der scooter gelungen ist . es `` hämmert '' ohne ende , ich kann `` the satadium techno experience '' nur wärmstens weiter empfehlen .
ich habe das lied bei den vma <NUM> im tv gesehen ( als premiere ) abgesehen von ihrer performances die auch wieder gut war , ist der song `` i 'm slave <NUM> u `` der absolute hammer ! der song ist sehr r'n'b lastig , ich finde den song ein highlight oder sogar der highlight des jahres <NUM> ! es ist ein neuer stil bzw . ein weiter entwickelter stil von britney spears ! bin auf das neue album sehr gespannt nach dieser vorab single , da kann man einiges erwarten und nicht nur das duett mit ihrem freund justin timberlake von nsync ! ich wuerde jeden raten diese maxi zu kaufen , da kann ich mich nur wiederholen , weil der song einfach nur richtig gut ist , und um die zeit bis zum album etwas zu versuessen und verkuerzen !
also ich hab mir die cd schon auf der qlimax gekauft..und muss sagen für den preis lohtn es sich allemale ... .geile lieder..in nem fetten mix..kaufen kaufen kaufen ! ! ! ^^
`` stomping grounds '' ist meiner meinung nach eines der besten alben der kalifornischen ska-punk band goldfinger . auf der cd befinden sich <NUM> wirklich hervorragende und sehr melodische songs , die sich im vergleich zu ihren älteren alben ein wenig von dem klassischen ska-punk stil entfernen und deutlich rockiger sind . das album ist sehr abwechslungsreich und es gibt kein lied das mir nicht gut gefällt . für punk-fans ist dieses album ein absoluter pflichtkauf !
das genau wieder eines der alben bei denen man sich fragt , warum ein mann wie jackie leven durch kleine clubs tourt , während gleichzeitig musikalische nullnummern wie sarah connor auf großen bühnen ihre belanglosigkeiten unters anspruchslose volk bringen . `` lovers at gunclub '' ist qualitätsarbeit wie sie leider inzwischen nicht mehr selbstverständlich ist . sowohl das songwriting , als auch die interpretation und die aufnahmequalität heben sich angenehm vom durchschnitt ab . auch bringt es die warme stimme jackie levens mit sich , dass man ihm jedes wort das er singt auch glaubt . für puristen der songwriterszene hat sich jackie leven inzwischen sicherlich schon sehr weit von seinen wurzeln entfernt , aber stagnation ist das letzte was sich ein künstler diesen kalibers durchgehen lässt .
nicht nur dass auf diesem meisterwerk der musikgeschichte die großen erfolge der pretenders vertreten sind wie `` precious '' , `` kid '' , `` brass in pocket '' oder `` stop your sobbing '' , hier spielen auch noch james honeyman scott , peter farndon und martin chambers die instrunmente . die songs überzeugen : rock der 60er jahre wird grandios mit dem punk der 70er jahre vermischt und heraus kommen mitreißende und frisch klinge pop songs , die heute noch genau so begeistern wie vor fast <NUM> jahren . ein muss in jeder plattensammlung
das nenn ich soul mit viel blues , abgeschmeckt mit einer ordentlichen prise folk und etwas country ! herausgekommen ist dabei nicht ein klangbrei , sondern glasklarer soul der oberklasse jim ford war mir zwar irgendwie immer ein begriff , es sollte da auch eine lp `` harlan county '' geben , und es schätzten ihn solche größen wie aretha franklin , bobby womack oder nick lowe . `` the sounds of our time '' enthält neben dem vollständigen inventar von `` harlan county '' ( die ersten zehn songs dieser cd ) noch <NUM> teilweise seltene single-veröffentlichungen aus den frühen 70ern -- wow ! dieser bogenständige soul geht einem ein wie öl . egal , ob etwa `` dr handy 's dandy candy '' in rasendem tempo rauhbeinigen hillbilly-sound mit viel soul-drive aufpoliert , einschließlich der `` swing low , swing chariot '' -einlage mittendrin , ob der einstmalige titelsong `` harlan county '' und `` long road ahead '' abräumer-soul ohne zuckerguss loslassen , ob `` to make my life beautiful '' dem soul viel funk verpasst , ob `` to make my life beautiful '' folk und soul kombiniert , oder ob ford in `` under construction '' einen nach country-folk klingenden melodie nach art der soul-größen losbrettern lässt , einschließlich edelpiano und hintergrund-sängerinnen ganz im stil der 70er -- hier passt alles zusammen . und sogar gelegentliche streichergeschwader , z.b . in `` love on my brain '' , passen hier haargenau , verbreiten genau diese soul-stimmung , die angeblich weiße nicht zustandebringen können . nicht nur die ersten <NUM> songs ( also das komplette `` harlan county '' ) überzeugen restlos , auch wenn das schon diese cd zum überflieger machen würde -- das unübertroffene bear-family-label hat noch alternativ-versionen , raritäten und ganz einfach schönes obendrauf gepackt . und ein dickes booklet ' ist auch dabei , das u.a . mitteilt , wer alles bei `` harlan county '' mitgespielt hat : der gitarrist war james burton , dazu jim keltner , mac renneback ( alias dr john ) ... das erklärt einiges . was also die zugaben angeht : da kommt gleich als höhepunkt das wunderbar ruhige , fast besinnliche `` big mouth usa '' mit dieser eindringlich-sanften , sparsamen inszenierung -- und sowas verstaubte jahrzehntelang auf irgendwelchen regalen ! eine der schönsten soul-interpretationen , die ich je gehört habe , die es mit dem besten etwa von solomon burke aufnehmen kann . überhaupt hat es dieser sanfte soul der schier berstenden zugabe in sich : neben `` big mouth usa '' wären da noch `` <NUM> inches high '' , `` sounds of our time '' , `` go through sunday '' , `` linda comes running '' -- bis ins detail stimmt hier alles , und doch klingt das nie poliert , sogar wenn die streicher in `` i wonder what they 'll do with today '' etwas zu aufdringlich klingen . richtig lebhaft wird 's mit `` it takes two ( to make one ) '' , und die uptempo-version des ohnehin genialen `` big mouth usa '' legt noch ein brikett drauf . zum reinhören für alle , die süchtig werden wollen , empfiehlt sich auch noch fords version des unverwüstlichen `` chain gang '' -- viel seele packt jim ford da hinein , und bei ihm klingt das härter als z.b . bei sam cooke , weniger gefällig , und genauso schön , und bei aller härte harmonisch , wie das bei guten soul-interpreten halt ist . ähnlich stark : `` she turns my radio on '' -- das ist soul , der alles wegfegt , was sich ihm in den weg stellt . `` rising sign '' wiederum erklärt ohne viel aufhebens , warum die temptations so viel von jim ford hielten , und `` ramona '' fegt energisch alle genre-definitionen hinweg , die nicht schnell genug wegrennen . dass sich soul am ende auch noch mit country kombinieren lässt , und dass diese kombination hinreißend ist , das wiederum beweist `` happy songs sell records , sad songs sell beer '' . welcher artikel sich zum ganzen album besser verkauft , mag ich allerdings nicht entscheiden . am besten schnappt man sich erst einmal die cd `` the sounds of our time '' , und dann sehmer weiter ... wenn wir 's den ganzen mittag angehört haben , und den abend lang bis in die nacht hinein ... wenn wir am nächsten morgen nur aufstehen , weil da noch diese cd anzuhören wäre ...
und wieder eine traumhafte platte aus dem norden . da lacht einem doch die liebe sonne ins herz . wieder haben die <NUM> schwedischen musiker ein album abgeliefert . und wieder kann ich sagen , besser denn je . diese band ist eine der wenigen , die es wirklich jedes mal schafft , besser zu werden - ähnlich macht es in flames . wieder gibt es wuchtige songs mit noch wuchtigeren riffs . genug der worte - kaufen und genießen . warum nur <NUM> sterne - ganz einfach , <NUM> lieder von dieser band sind zu schnell durchgehört .
`` a fine day to exit '' war ein gutes album . doch richtig konsequent konnten und wollten anathema ihren hang zu radiohead damals noch nicht ausleben . dies machte `` afdte '' zu einem monument des kreativen schwebezustandes . nicht mehr und nicht weniger . `` a natural disaster '' ist da ein ganz anderes kaliber . schon die schwebenden eingangstöne des openers `` harmonium '' machen klar , dass dies kein album der halben sachen ist . bestechend gut komponiert schlängeln sich anathema eine knappe stunde lang durch die musikgeschichte - ohne durchhänger . pink floyd , die göttlichen porcupine tree , besagte radiohead und ( man höre `` closer '' ) auch air mögen hier als vage referenzen dienen . melancholische soundlandschaften umschweben das ohr des geneigten hörers , stille wird zum strukturprinzip . das alles ist wunderbar in szene gesetzt und geschmackvoll montiert . mit diesem album könnten anathema ganz groß werden - oder weiter ein sehr feiner geheimtipp bleiben .
post ist die beste platte von björk . tolle melodien , raffinierte arrangements und witzige performances . was will man mehr ?
ich bin nun wirklich kein popmusik-fan . ganz im gegenteil . ich liebe klassische filmmusik , metal in all seinen formen , jazz und ragtime . und dann sehe ich die geniale isländerin einfach so des nächtens im fernsehen . und es war ausgerechnet auch noch `` venus as a boy '' was mich da hypnotisiert und neugierig gemacht hatte . zugegeben , ich stoppte zunächst nur wegen der wunderschönen sängerin für einen kurzen moment . doch der reichte aus um mich zum fan zu machen . wenig später hatte ich die cd , und war begeistert ! was hatte ich da nur bisher verpasst ? ! die musik strotzt nur so vor genialen einfällen , schöner musik und texten ! ein meisterwerk ! ich kann diese cd ( und björk im allgemeinen ) nur jedem weiter empfehlen . manche hassen sie , manche lieben sie ! ich tue devinitiv letzteres !
es gibt alben , die legt man ein und schon die ersten töne hauen einen dermaßen um , dass man denkt , man stünde im windkanal ( jetzt bitte einen arg verbogenen rezensenten mit wehenden haaren in arger rücklage vorstellen ) . bei `` boys and girls in america '' heißt dieser windkanal `` stuck between stations '' . besser hat schon lange kein album mehr angefangen . das ist heartland-rock , wie ihn bruce springsteen <NUM> gemacht hat . und an allen ecken und enden spürt man auf `` boys and girls in america '' den gleichen spirit , den auch der boss vor dreißig jahren rüberbringen wollte , nur transportiert in das jahr <NUM> . dabei zeigen craig finn und seine mannen im grunde genommen nur die oberflächlichkeit der amerikanischen jugendlichen auf . drogen , alkohol , sex . das leben ist eine einzige party , nichts anderes . und the hold steady liefern auch noch den soundtrack dazu . auch das erinnert an den boss , dessen größter hit , `` born in the u.s.a. '' , <NUM> komplett falsch verstanden worden war . nach dem famosen opener geht es mit dem nicht minder genialen `` chips ahoy ! '' weiter . auch hier wieder die geniale mischung aus gitarre , orgel , bass , schlagzeug - die typische heartland-rock-besetzung eben , die gerne von einem klavier vervollständigt wird . dem furiosen auftakt folgen zunächst mal zwei eher konventionelle rocker , die nicht mehr ganz mit den vorangegangen meisterwerken mithalten können , aber immer noch besser sind , als vieles , was <NUM> erschienen ist . erst mit der tollen ballade `` first night '' gibt es endlich eine atempause . auch `` party pit '' eignet sich zum verschnaufen , zieht aber die zügel wieder ein wenig an und erinnert am meisten an springsteen . finn wiederholt hier unbeirrt das mantra der amerikanischen jugend : `` gon na walk around and drink some more . '' `` you can make him like you '' zeigt die macht der holden weiblichkeit , die jeden jungen um den finger wickeln kann ( `` there 's always other boys , there 's always other boyfriends '' ) . der textlich skurrilste text ist aber definitiv `` chillout tent '' , wo sich ein mädchen , das zuviele `` magic mushrooms '' zu sich genommen hat und ein junge , der anstatt einer gleich vier pillen eingeworfen hat , im medizinzelt eines musikfestivals im abgewrackten zustand treffen , kennenlernen zwischen all den komatösen patienten wild rummachen . das seltsame pärchen wird übrigens von soul-asylum-sänger dave pirner und reputation-sängerin elizabeth elmore gesungen . nach elf songs in <NUM> minuten endet `` boys and girls in america '' . und das beste ist , wenn man die platte einfach wieder einlegt . und wieder . und wieder . das beste album <NUM> . ein meisterwerk .
diese einspielung entstand zu einer zeit , da viele - damals wie heute - den stern von maria callas erlöschen sahen . doch diese aufnahme lässt eine maria callas vor dem geistigen auge erscheinen , die nichts von ihrer faszination und interpretationskunst eingebüßt hat ! diese carmen ist wunderbar mitreißend , schwungvoll gesungen und von einer wunderbar klaren diktion . ihre stimme hat sie dabei sehr gut unter kontrolle . mit nicolai gedda steht ihr ein don josé mit einem wunderbaren , strahlenden tenor zur seite . wer carmen liebt muss ! diese aufnahme haben .
canora zeigt auch mit ihrer zweiten serie , dass mit ihnen zu rechnen sein wird . der große wurf ist es noch nicht , was vielleicht an der groschenromanvorlage liegt . manche dialoge sind doch sehr plump und hölzern . aber die umsetzung ist technisch deutlich besser als die vieler anderen kleinen labels und zeigt , dass das label generell auf dem richtigen weg ist . was fehlt ist ein innovativer stoff , eine serie , die etwas bewegt . da war der orden näher dran . ich hoffe , da geht es bald weiter . denn im moment wird man mit hörspielreihen nach groschenromanhelden des gruselgenres geradewegs zugeschmissen ( tony ballard , dorian hunter , macabros , gespensterkrimi ) . irgendwann ist der markt gesättigt .
ignite - our darkest days - cd-review 1.intro ( our darkest days ) das ist kein intro.das ist eine hymne.mit einer länger von knapp einer minute schafft es dieser song mir immer wieder gansehaut zu verschaffen . der mehrstimmige gesang im sing-sang mit zoli passt einfach.dazu das drum-gewitter und der `` song '' ist fast perfekt , da er zu kurz ist ; - ) 4,5/5 2.bleeding man kannte den song ja schon von der mai spaisch seite von ignite . die hip hop ähnliche strophe trifft zwar nicht ganz meinen geschmack , allerdings lässt der refrain und die bridge das herz eines jeden melodic-hardcore fans höher schlagen.spitzen song . 4/5 3.fear is our tradition hammer gitarren-intro , der song ist vielleicht ein bischen punkig.aber das stört nicht wenn <NUM> menschen auf einem konzert zusammen `` fear is our tradition '' , brüllen , als würden sie nie einen anderen song gehört haben . 4,5/5 4.let it burn nanu ? ignite=emo `` i thinking of you '' ? was soll das denn ? naja wenn man sich ein bisschen die lyrics anschaut merkt man schnell , das dieses song für eine verstorbenen freundin ist ? bei so situationen darf ignite auch einen `` emo '' song schreiben . 3,5/5 5.poverty for all mit abstand der beste song der platte . schneller hardcore ohne schnick-schnack punkt . die sozialkritischen texte dürfen auch nicht fehlen , doch sie sind nicht gegen den sündenbock der amerekanischen hardcorepunk szene , georg w. bush.nein , der song geht straight an die vergangenheit von zoli und seiner familie , die in einem kommunistischen regime lebten . 7/5 & lt ; -- weil der song einfach nur hammer ist . 6.my judgement day für meinen geschmack etwas zu poppig , ich könnte mir den song bei mtv vorstellen aber dadurch würde das niveau zu sehr in die höhe gepushed , und das kann sich mtv nunmal nicht leisten . 3/5 7.slowdown solider song.und schon wieder eine persönliche abrechnung mit zoli teglas leben . der song hat einen hammer zwischen part 4/5 8.save yourself schon wieder emo ? diesmal aber richtig , diese lyrics könnten höchst persönlich von chris carrabba stammen . trotzdem regt das lied nicht zum weinen an , sondern zum moshen bis der arzt kommt . 4/5 9.are you listening oldschool hardcore in ya face.dieser song braucht nicht mehr als 1:22 minuten.er bringt alles auf den punkt . 5/5 10.three years lovesong müssen auch mal bei ignite sein , ich weiß zwar nicht warum aber sie müssen nun mal auch sein . immerhin versteckt sich gegen song mitte ein schönes solo . 3,5/5 11.know your history dieses lied würde ich gern mal den meisten schülern weltweit zum auswendig lernen geben , um einen beitrag gegen die globale verdummung beizusteuern . hammer hardcoresong mit kurzem aber brachialen solo . 5/5 12.strength sing-a-song alarm , denn immer wenn ich dieses song höre , möcht ich einflach lautlos `` strenghts '' schreien.meiner meinung könnte dieser song auch gut aus den anfängen von ignite stammen . 5/5 13.sunday bloody sunday was soll man zu diesem lied noch viel sagen ? eins der besten cover aller zeiten . nun auch weltweit auf vinyl und cd zu hören und nicht nur noch auf dem europa-release von `` a place called home '' 5/5 14.live for better days auch acoustic können ignite überzeugen.achtung gänsehaut alarm . und ein ungarischer secret-track im anschluss . 5/5 gesamt <NUM> von <NUM> möglichen punkten fazit : ignite haben es geschaft und `` a place called home '' mit `` our darkest days '' einen würdigen nachfolger zu schaffen . unbedingt kaufen , auch für nicht hardcore fans .
sehr schöne zusammenstellung aus verschiedenen programmen . leider gehen ein paar scherze verloren , da sie auf visuellem humor beruhen . wenn man das zugehörige programm gesehen hat , ist es trotzdem lustig .
kein klassiker , aber auf jeden fall das geld wert . die handlung macht sinn und wird intelligent aufgebaut . die sprecher agieren auf gewohntem niveau . gut !
dieser hit macht süchtig.die lieder sind super .find you here , ist das genialste was wolfsheim je geliefert hat.leider kam dieser hit in deutschland nie groß raus.weil es kaum einer kannte.spielt man es den leuten vor will es jeder haben ... .einfach toll
diese cd rockt . cky zeigt wiedermal was sie drauf haben . mit ihrer zweiten cd ( es gab soweit ich weiß noch n soundtrack zu den <NUM> cky-filmen , der unter cky vol.2 erschienen is , auf dem sind aber net nur cky zu hörn ) ist den jungs wiedermal ein meisterstück gelungen , auch wenns meiner meinung nach net ganz an vol.1 rankommt , ist sie auf jeden fall den kauf wert . das album ist wiedermal sehr abwechslungsreich und hat nicht nur doch recht harten rock , sondern auch sehr schöne melodien zu bieten , und das alles im guten und unverkennbaren cky-stil . wer also ne abwechslung von dem ganzen mist haben will , der uns aufgetischt wird sollte sich dieses album auf jedenfall besorgen , und natürlich auch alle , die schon von vol.1 begeistert waren .
schon wer den film sieht , wird merken wie gekonnt die musik wieder einmal dazu passt . der charakter des filmes wird musikalisch perfekt getroffen und dabei sind die lieder doch so unterschiedlich , dass sie jeden geschmack ansprechen sollten und den soundtrack auch nicht langweilig werden lassen . vielleicht nicht unbedingt eine cd , die man sich mehrmals täglich anhören kann , aber als hintergrundmusik für eine party ist sie wirklich perfekt geeignet und auch sonst zum anhören und einfach mal die gedanken kreisen lassen . mein persönliches lieblingsstück auf dieser cd ist `` <NUM> police '' , welches meiner meinung nach eines der besten filmkompositionen überhaupt ist . ich spiele es wirklich rauf und runter und kann gar nicht genug davon bekommen . auch ist es bei diesem soundtrack das ziemlich gut gelungen , was bei den meisten anderen doch eher störend ist : textstellen aus dem film wurden nicht geschnitten , sondern so beibehalten und nur an einigen stellen konnte ich feststellen , dass der cut zum nächsten lied aufgrund gesprochener texte nicht ganz reibungslos verlief . einige der coolen sprüche aus dem film hat man so auch auf cd verewigt und von der filmtypisch coolen art zu sprechen von george clooney kann man sowieso nicht genug bekommen , vor allem bei `` <NUM> police '' nicht . zusammenfassend wäre zu sagen , dass diese cd eine gekonnte mischung aus den eigens für den film komponierten stücken und alteingessesenen ohrwürmern marke elvis & amp ; co. ist , gekrönt mit einigen der besten zitaten aus dem film . vor dem kauf der cd würde ich aber dennoch empfehlen , den film noch einmal anzuschauen und dabei genau auf die musik zu achten , sie mag nicht jedermanns geschmack treffen .
der soundtrack hat mega groove , david holmes , der die meisten songs geschrieben hat es geschafft dem film ein irres tempo zu verleihen . die songs sind überwiegend durch einen super-funkigen bass geprägt , der sehr gut zu samplen ist . bei diesen nummern möchte man am liebsten gleich ein casino ausrauben , weil man einfach nicht still sitzen bleiben kann .
zugegeben , die cd schmeckt erst nach wiederholtem anhören , aber ist das nicht wieder genial von mylene ? sie hat sich zeit gelassen , viel zeit . viel zeit für gerüchte im web und für zu hoch gesteckte erwartungen . da ich mylenes schaffen schon sehr lange schätze , weiß ich , dass sie sich bei allem etwas denkt . das album läutet die lang erwartete tour ein . was uns da geboten wird , kann noch keiner wissen und damit bleibt wieder platz für die spekulationen . ich bin froh , dass ich tickets habe und fahre sehr gerne nach bercy . gerne lasse ich mich überraschen , verzaubern und elektrisieren von mylene und ihrer welt . nicht jedem erschließt sich die musik sofort . außerdem hatte sie mit den letzten beiden studioalben enorm vorgelegt . wer die fetzigen stücke mag , dem sei auch die anamorphose nahe gelegt . auch von diesem album wird es live was zu hören geben . ganz sicher .
- er feiert sein 30. buehnenjubilaeum im jahr <NUM> ( damit begeht er dieses jahr also sein <NUM> . ! ! ! ) + laesst den grossteil der zwei stunden musik auf dieser doppel cd von anderen bestreiten . bzw . er stellt `` '' nur '' '' seine songs zur verfuegung + davon hat er ja wahrlich eine menge . da er eigentlich eh nicht richtig singen kann , vom gitarre spielen mal gar nicht zu reden ... , ist das hier eine sehr abwexlungsreiche und feine sache .
wow , echt geiles album , das warten hat sich wirklich gelohnt . frau setlur hat mal wieder gezeigt was für einen excellenten musik geschmack sie hat . sie ist erwachsener und reifer , und dieses hört man deutlich . sabrina hat es einfach drauf , das hat sie uns mit rot mal richtig bewiesen . die songs sind teilweise schnell , und zum abtanzen , haben einen echt coolen groove . dann gibt es auch ein paar langsamere songs auf der cd die ebenfall super sind . ich liebe dieses album es läuft den ganzen tag in meinem cd player , zu hause sowie im auto . 3p ist für mich deutsche musikgeschichte , das ganze team was dahinter steht , angefangen von moses pelham , ist einfach das beste was deutscher sprechgesang zu bieten hat . ich bin echt stoltz aus so einer hammerguten ( musiker ) stadt zu kommen . diese cd kann ich absolut empfehlen , ihr werdet abgehen ! ! !
streetpunk wurde schon oft , viel und vor allem auch oft schlecht gespielt ... nicht so die distillers . die 2te platte der distillers ist ein meisterwerk . allerdings nach dem prinzip `` lieb es oder hass es '' man muss schon sehr auf punk abfahren um diese musik zu mögen , und vor allem auf den punk in seiner etwas ursprünglicheren form . denn mit dem zurzeit vor allem aktuellen skatepunk a la pennywise millencolin usw ( den ich auch sehr gern mag ) hat `` sing sing death house '' nun wirklich nichts zu tun . die produktion ( falls es eine gab ) ist spartanisch , die musik ist die geballte wut , sie kocht über vor emotionen , und die alles verdrängende abgöttisch gute stimme von brody dalle haut einen einfach um . schnörkellos , hart , wütend und ehrlich und dennoch mit einer unglaublichen menge an ohrwürmern beladen . nie gleitet die band in unmelodiöse gefilde ab ( wie etwa converge ) vielmehr ist jeder song eine ( meist ziemlich melodische ) hymne an den punk als solchen und vermittelt das lebensgefühl das bei dieser musik einfach dazugehört . die lieder sind trotz des dem punk anhaftenden images von einfach gestrickter musik nie einfallslos sondern bieten immer eine überraschung . fazit : gut geschriebene songs toll rübergebracht und mit einer einfach tollen stimme gesungen die man nie wieder vergisst . punk wie drecksau ... wer drauf steht : zuschlagen !
ein guter nachfolger von christina milian ist it 's about time . das album macht spaß , vor allem dip it low , der nur ein hit unter vielen ist . someday one day ist eine traumballade , highway ist ebenfalls ruhiger und mein lieblingslied . der bereits bekannte track l.o.v.e . ist auch hier wiederzufinden und einer der besten tracks der cd . get loose und i need more gehen total ab und sind ebenfalls sehr prägend . nur peanut butter & amp ; jelly kann nicht überzeugen , da der refrain relativ aggressiv klingt , obwohl die strophen ein treaum sind und der refrain nicht ganz dazu passt . sonst ein schönes album .
ich finde brandy klasse . ihre soulstimme ist super und ihr neuer song verbindet soul und pop . man merkt das sie immer mehr über die musik lernt und sich weier bildet ihre cd 's und songs werden immer besser und deswegen finde ich man sollte die cd umbedingt kaufen ! ! ! ! !
hier haben wir es mit einem absolut wegweisenden weltklasse-album aus dem sektor melodic-speed-metal zu tun . obwohl sich dieses werk gar nicht so einfach in eine sparte einordnen läßt , da sehr geschickt klassik- und auch folkloreelemente in die songs eingearbeitet sind . dieses ergibt jedoch ein album von unglaublicher intensität und musikalischer schönheit . man wird vom ersten ton des fantastischen intros an in eine ferne welt entführt . schon mit diesem ersten album , daß für mächtig wirbel in fan- und medienkreisen sorgte , schafften es rhapsody ein enorm hohes musikalisches niveau zu erreichen . man braucht sich gar nicht die mühe zu machen hier evtl . andere bands zu vergleichszwecken heranziehen zu wollen . die italiener etablierten sofort ihren ureigenen bis heute unerreicht gebliebenen stil . in fabio leone ( vormals bei labyrinth ) konnte man einen sänger der extraklasse vorweisen , und mit mastermind luca turilli an der gitarre , der in einigen interviews unverhohlen seine bewunderung für yngwie malmsteen und einige klassische komponisten kundtat , hat man einen songwriter der hier sein meisterwerk erschuf ! obwohl es dieses überragende werk einfach verdient hat in seiner gesamtheit gehört zu werden , da ihm zudem noch ein fantasy-konzept zugrunde liegt , hier einige anspieltipps : „rage of the winter '' , „land of immortals '' , das wunderschöne , rein akkustisch gehaltene „forrest of the unicorns '' sowie „lord of the thunder '' . besser geht 's nicht mehr !
und wieder was neues aus dem hause maritim , wieder von andreas masruth , dem wir z.b . auch preston aberdeen zu verdanken haben . diesmal ist es jedoch kein krimihörspiel , sondern der hörer wird in die weiten des alls entführt ... bzw . so weit weg von der erde geht die reise auch nicht ... was sich im klappentext schon interessant anließt , das wird auch im hörspiel nicht uninteressant . die wirklich gute story wird durch die einwandfreie vertonung perfekt dargestellt . der hörer wird von der ersten minute an in das hörspiel hineingezogen und in seinen bann gezogen . sehr gute sprecherauswahl , mit durchweg bekannten synchronsprechern , die stimmige musikalische untermalung und die tolle geräuschkulisse machen spaß und vertonen die story absolut stimmig und gekonnt ! gute dialoge und der passende rest sorgen hier für einen tollen hörspaß , der hoffentlich bald fortgesetzt wird , ich will endlich wissen , wie 's weitergeht ! von mir gibt 's für scifi-fans eine kaufempfehlung . ein hörspiel das bei den effekten nicht auf höher , schneller , weiter zielt , sondern auf eine solide umsetzung setzt und damit überzeugen kann . viel spaß !
coronatus versteht es melodischen gothic metal zu machen.die beiden stimmen sind abwechslungsreich und voller power ! gut auch , das man mal deutsche töne vernimmt.anspiel tips zu geben ist unnötig , weil alle titel ihre eigenen höhepunkte haben und somit ist dieses album absolut kaufwürdig.ich empfehle den mp3 download !
die zweite cd von der gruppe edenbridge ist sogar noch besser als die erste cd `` sunrise in eden '' . wirklich zu empfehlen !
die cd an sich ist ja schon ein wahrliches meisterwekr von nin , aber der 5.1 macht aus diesem album ein unvergessliches erlebnis ! ! ! den vollen genuss eines dolby surround systems bekommt man ja nur selten . speziell bei filmen im dts-format ( welches leider noch recht selten genutzt wird ) . doch mit dem hören dieser cd konnte ich erstmal in den vollen genuss der anlage kommen ( welche ich nun schon seit gut <NUM> jahren besitze ! ) . man wird beim hören der art von allen seiten kontaktiert durch die verschiedensten arten von klängen , dass man nahezu eine gänsehaut bekommt . besser kann man mit dem 5.1 sound nicht mehr spielen . man wird umkreist von geräuschen , plötzlich von hinten von einer gewaltigen sound-welle attackiert ( `` i do not want this '' ) auch denen , die das ursprüngliche album besitzen , kann ich nur raten diese cd zu kaufen , wenn sie über ein 5.1 system verfügen ! ! ! der wahnsinn ! jedes mal aufs neue ein wahnsinnserlebnis !
... genau das beschreibt für mich den charakter dieser cd . eine easy-listening cd mit ganz sanften drum n bassigem background . es kommt hierbei gar nicht auf komplizierte musikalische höchstleistungen oder texte an , im vordergrund steht , dass die cd wunderbar im hintergrund laufen kann , ohne dabei zu eine dieser nichtssagenden geplänker-und gedüdel sounds zu werden .
jerry douglas ist wirklich ein wahrer könner . dies war sicherlich mit abstand die beste cd , die ich in letzter zeit gehört habe . jerry douglas kommt ja eigentlich aus der country- und bluegrassecke . aber hier zeigt der mann , was er alles kann . von track <NUM> , einem klasse erdigen southern rock , über jazziges und natürlich auch country , aber wirklich vom feinsten , wir hier alles geboten . der mann hat ja wirklich schon mit den besten , emmylou harris , bob dylan , t-bone burnett ( um nur einige wenige zu nennen ) gespielt und auch hier hat er einige gute musiker um sich geschart . so zum beispiel : bela fleck , bill frisell , derek trucks . mit dieser cd hat jerry douglas türen aufgestossen , und ich bin wirklich auf seine nächste cd gespannt .
ich muss zugeben : ein ganzes album , das sich weitestgehend am thema kohle orientiert , war nicht unbedingt das , was ich mir von einer neuer cd von kathy mattea erhofft hatte . die künstlerin ( hier trifft der begriff endlich mal wieder voll zu ) hat mich eines besseren belehrt . das konzept geht auf . das thema kohle ( frau mattea kommt aus west-virginia , einem der großen kohlefördergebiete der usa ) wird auf vielschichtige art und weise thematisiert . dabei bleibt gänsehaut nicht aus . aufgrund der absolut gelungenen und obwohl anspruchvollen auch eingängigen arrangements ( marty stuart mischt hier kräftig mit ) , kommt langeweile nie auf . der fünfte stern wird durch kathy matteas stimme gerechtfertigt . das ist der absolute wahnsinn , wohl das beste , was in countrykreisen ( der begriff trifft hier auch , aber eben nicht nur zu ) und vielleicht sogar darüber hinaus , zu finden sein dürfte .
ich besitze america 's sweatheart mitlerweile seit release der cd , dürfte also schon längere zeit hersein . sicherlich sind einige dieser songs recht gut , allerdings merkt man vorallem nach mehrmaligen hören der cd das die echtheit von courtney love doch nicht mehr so da ist wie einst einmal .
zu diesem plüschtier kann man eigentlich nur ein was sagen : sieht total knuffig aus - jeder wird ihn lieben . einziger negativer punkt : der preis ist relativ hoch , habs aber gerne ausgegeben
man könnte diese sammlung unter `` für die leute , die sowieso schon alles von bruce hornsby haben '' verbuchen und läge damit meines erachtens nicht einmal falsch . wer sich aber zu dieser kategorie zählt , sollte sich diese zusammenstellung auf jeden fall gönnen . neben den größten hits , die hier fast verzichtbar gewesen wären , gibt es jede menge -- zum teil auch etwas schräge -- live-aufnahmen und kooperationen mit den üblichen verdächtigen wie bonnie raitt oder pat metheny , an die man sonst nicht herankommen würde . für meinen geschmack zeigen diese besonders gut die spontaneität und auch den humor , mit der hornsby zur sache geht und die jedes lied immer wieder neu entstehen lassen .
was ich da höre ! seit zwei wochen auf dauerrotation in meinem auto . vergesst die skip taste , denn diese band macht süchtig . wer auf zeitlose musik steht ist mit diesem album bestens bedient . es wird einfach nicht langweilig . sollte in keiner guten sammlung fehlen . genial ... , traumhaft ... , wunderschön ... , john henry bonham würde vor freude weinen könnte er den schlagzeuger hören !
die <NUM> songs fangen langsam an ... aber am ende eines jeden von ihnen fühlt man sich wie nach einer emotionalen achterbahnfahrt . die lieder werden immer gewaltiger , nach und nach kommen immer mehr instrumente dazu : streicher , trommeln , gitarren , flöten ... dazu auf den ersten blick gewöhnungsbedürftiger , jedoch ungemein interressanter gesang . das album ist ideal für meditative stunden . absolut empfehlenswert .
ich habe mit dem kauf dieses albums lange gezögert , da ich im radio ihren song `` nine million bicycles '' einige male gehört hatte und ihn prinzipiell richtig geil finde , bis auf den hirnverbrannten text , der mir angst machte , das dieses album voll mit derartigen inhalten wäre . das ist nun gott sei dank nicht der fall ! musikalisch bewegt sich katie melua zwischen jazz , blues und pop hin und her und weiß die genres auch musikalisch zu verbinden . die songs sind allesamt wahnsinnig schön , haben stil und anspruch und wissen wirklich zu begeistern . da fällt es dann auch leicht `` nine million bicycles '' zu verzeihen !
the cure haben hier eine richtig gute platte abgeliefert . es ist mir ein rätsel , wie man das anders sehen kann .
... .macht auch vor bibi nicht halt . ich bin <NUM> und höre bibi seit kindertagen . inhaltsangaben haben die anderen bereits ausfürlich wiedergegeben , ich möchte nur zusätzlich eine positive rezension verteilen , einfach weil diese es folge wert ist . die geschichte passt auch so gut ins heutige leben , keiner kann mehr ohne computer , alle kinder sitzen davor , dabei will bibi doch viel lieber draußen spielen ... naja , es kommt wie es kommen muss bibi verhext sich und dem zuhörer wird am rande vermittelt , dass die computerwelt nicht nur rosig ist . zum einschlafen eignet sich die folge sehr gut , keine lauten babys wie in `` bibi als babysitter '' , aber auch nicht so langweilig , wie `` bibi- und das schmusekätzchen '' weitere topfolgen : -hexenberg -neue freundin -freitag der <NUM> . -hexenfluch
eine schöne neuerung in der bibi serie . ich habe sie bereit als kind immer gehört und war schon immer von der folge mit dem kleinen hexer begeistert . der hätte sich prima als bibis freund geeignet . leider tauchte er nur in dieser folge auf . nun etlich jahre später ist es endlich so weit . bibi lernt einen sehr netten jungen kennen und er wird ihr freund . allerdings passiert das nicht auf ganz normale art und weise . alles beginnt mit geheimnissvollen briefen . bibi ist sofort feuer und flamme und versucht natürlich herrauszufinden was an den briefen nicht stimmt oder sollte ich sagen an dem absender . hört euch die folge einfach an - sie ist perfekt !
so hört sich das also an , wenn `` whitesnake '' sich sozusagen `` nackig '' macht ! da kann ich nur sagen : traumhaft schön ! eine cd für alle , die sich songs der sonst so rockigen band auch mal gerne `` unplugged '' anhören mögen . david coverdale kann sich durchaus auch mal `` ausgezogen '' auf die bühne wagen ( was man beiweitem nicht von vielen behaupten kann ) . umrahmt von wundervollen klängen , die adrian vandenberg einer gitarre entlocken kann , kann ich die beiden wirklich stundenlang geniessen ! einfach traumhaft schön ! ! !
habe bebe während meines spanienaufenthalts öfters im radio gehört , allerdings immer mit dem song `` malo '' , den ich am wenigsten mag . der rest der platte ist aber einfach unglaublich gut , insbesondere `` men senara '' und `` ella '' . so kraftvoll und energiegeladen und absolut umwerfend . bebe zaubert selbst beim üblichen deutschen regenwetter immer noch ein fettes grinsen in jedes gesicht . satte musik einer starken frau für lebenslustige menschen und solche , die es werden wollen . bebe ist eine wahre bereichung !
wunderbare zusammenstellung einiger der besten stücke von newcleus die im bereich elektronik funk zum besten zählt was ich je gehört habe . <NUM> und <NUM> erschienen die beiden tollen lp`s jam on revenge und space is the place . soweit ich weiss , sind bis heute diese scheiben nicht als cd`s erschienen ( sehr schade ) . von den instrumenten her , an kraftwerk erinnernd , allerdings viel mehr funky und tanzbar , ist diese musik nahezu zeitlos , einfach geil . leider hat die band viel zuwenig produziert . von den beiden besagten lp`s finden sich mehrere spitzentraks auf dieser zusammenstellung hier . <NUM> minuten lang , ausgefeilte beats , geslappte bassguitar , tolle melodien , teilweise sprechgesang . jam on it ! viel spass wünscht harald aus köln <NUM>
der sampler ist wirklich gelungen ! alleine der name `` vendetta '' ließ schließen , was auf dem sampler zu erwarten ist : düstere beats , aggressive lines . das bietet der sampler ! wer partytracks oder ähnlich erwartet , der hat hier pech gehabt ! die beats hören sich zum teil eintönig an , aber wenn es um eine blutrache geht kann man eben nicht jede art von beats verwenden . wenn man sich die einzelnen künstler anschaut stellt man fest , dass sich fast alle um einiges gesteigert haben ! ich fange mal mit nyze an . auf den tracks bei `` nemesis '' ist er schon gut abgegangen , aber was er jetzt bringt , istd er wahnsinn ! ! der track `` spotlight '' , sein part bei `` der pate '' , '' korrekt '' und den anderen tracks - alles übelst geil ! auf jeden fall eine krasse steigerung , man darf auf sein solo gespannt sein ! dann ahben wir saad , der mit `` centercourt '' wohl den besten track des samplers abliefert . das liegt nicht nur an saad , der auch bei allen anderen tracks richtig abgeht , sondern auch an dem genialen beat , den decay produziert hat ! leider hat screwaholic für den sampler selbst nichts produziert , lediglich den beat für `` anders '' , der auf der maxi cd `` vendetta '' drauf ist . der nächste , den man unbedingt erwähnen sollte , ist chakuza ! mit `` v wie vendetta '' liefert er einen richtig aggressiven track , womit er andere rapper in den schatten stellt ! auch die anderen tracks wie `` fliegen '' , '' der bruchteil einer minute '' oder `` vendetta '' verdanken chakuzas lines ihr niveau ! chakuaz hat sich richtig gesteigert , von nemesis bis suchen & amp ; zerstören , von da zu blackout-und jetzt vendetta ! man darf auf sein solo-album gespannt sein , dass im märz <NUM> erscheinen soll ! auch d-bo , der auf dem track `` ich fliege über rap '' sein <NUM> . solo-album ankündigt , liefert geile tracks und geile beats ! wer zum beispiel `` was ist das '' gehört hat , der weiß bescheid ! nun zu bizzy montana..anfangs hat er noch nicht viele überzeugt , nach `` blackout '' waren dann fast alle überzeugt , aber jetzt dürfte er wohl allen gezeigt haben , dass er es locker mit bekannteren wie fler oder b-tight aufnehmen kann ! bei `` träne aus blut '' oder `` hustle & amp ; flow '' sieht man , wie geil bizzy abgehen kann ! zu den beiden german dream-artists kann man sich nicht auf eine aussage einigen . während eko mit hammer lines abgeht , z.b . bei `` was sein muss muss sein '' , hält sich summer cem eher zurück , und bildet für mich den schwächsten teil des samplers ! was man aber zu eko sagen muss- er wird immer besser ! bei `` der bruchteil einer minute '' , sowie bei `` vendetta '' und seinem solotrack zeigt er so richtig , was er drauf hat- weiter so ! zum king bushido kann man nur sagen- gut , wie immer ! auch wenn er nicht der burner auf dem sampler ist , hat er doch einige gute lines . wer also behauptet , dass sonny black geschichte ist , der wird hier vom gegenteil überzeugt . der sampler ist auf jeden fall sehr vielversprechend , ich kann nur empfehlen ihn zu kaufen ! jeder der eine ahnung von deustchem rap hat sollte diesen sampler eigentlich kaufen , wenn er ihn noch nicht besitzt . besonders für freunde von battletracks empfiehlt sich der sampler . die besten tracks sind vendetta , centercourt , was sein muss muss sein , v wie vendetta , träne aus blut , korrekt , der bruchteil einer minute '' . bushidos `` gute jungs '' verbessern sich von release zu release ... man darf gespannt sein , was die zukunft bringt ! bis dahin heißt es : vendetta kaufen ! ! !
nach dem lyrisch etwas langweiligen , beattechnisch etwas faden und von den features her extrem enttäuschenden `` sparring '' wurde von olli banjo nun wieder ein album von der größe von `` erste hilfe '' erwartet , sprich : ein meilenstein des deutsch-raps . und olli enttäuscht niemanden . der gewohnte mix aus hardcore-lyrics , ironisch-frivolen stories und deepen versen zusammen mit den abwechslungsreichen beats und seinem einzigartig-genialen flow ergeben neben `` one '' und `` zukunftsmusik '' das beste album <NUM> , und es gefällt mir sogar noch besser als die beiden eben genannten . die skits sind wirklich lustig , z.b . wird in `` pimp my rap '' die bekannte mtv-sendung aufs korn genommen ( samt dem moderator xzibit ) oder im `` polizist '' -skit erinnert der beamte an eine bekannte person aus der jüngeren geschichte ... zu den liedern ist ganz einfach zu sagen , dass sie alle schlichtweg genial sind und zum besten gehören , was in den letzten jahren erschienen ist . egal ob olli in `` nagelbombe '' und dem rockigen `` wie ein schuss '' seine fähigkeiten im battle-rap beweist , ob er in `` pistole '' humorvoll mit dem derzeitigen gangsta-rap aus deutschland abrechnet ( aber wieso ist auf der bonus-cd dann ein sido-feature auf `` <NUM> minuten '' ? ) , ob er in `` aids '' und dem dazugehörigen skit auf den virus'in ironischer aber doch ernster weise aufmerksam macht , ob er im wunderschön-hoffnungsvollen `` ich wünsch mir '' mit xavier naidoo seine wünsche erläutert oder im ebenfalls schönen `` special '' die menschen ermutigt , olli überzeugt zu jeder sekunde . es ist letzendlich die vielseitigkeit ( neben dem genialen flow , der für mich mindestens in die top-5 aus deutschland gehört , neben savas , curse , samy und azad ) , die banjo auszeichnet und dieses album zu einem absoluten must-have macht . also : kaufen , kaufen und nochmals kaufen ! übrigens : nehmen sie unbedigt die `` schizogenie limited edition '' , da hier eine bonus-cd mit <NUM> ( ! ) tracks ist , die allesamt denen vom regulären album in nichts nachstehen ...
nach dem in europa sehr erfolgreichen `` dynasty '' album mit dem megaghit `` i was made for lovin`you '' wartete man schon gespannt auf das nächste album . zwar trotz des albumtitels `` unmasked '' noch immer maskiert aber wie gewohnt ein erstklassiges album . der opener `` is that you '' ist auch gleich einer der highlights dieses albums , gefolgt von der hitsingle `` shandi '' ( absoluter ohrwurm von paul stanley ) . es folgen `` talk to me '' ( gesungen von ace ) & amp ; der beste song von gene auf dem album `` naked city '' . weitere highlights sind `` tomorrow '' & amp ; `` what makes the world go round '' beide von paul gesungen . alles in allem ist dieses album zwar komerziell ausgefallen , aber meiner ansicht nach besser als zb albums wie hotter than hell , rock and roll over & amp ; love gun , da auf dieser scheibe viele geniale tracks oben sind u. zb nicht nur <NUM> top hits wie auf der love gun ( love gun & amp ; i stole your love ) .
im januar <NUM> brachte der damals noch recht unbekannte dj , kai tracid , sein erstes album „skywalker <NUM> '' heraus . seitdem ist viel passiert ... die ersten erfolgreichen singles waren „tiefenrausch '' und „destinys path '' , die weder auf der dream dance noch auf anderen cds fehlen durften . danach folgte „too many times '' , was nicht nur weibliche discogänger vor drogen warnen sollte ( s. oben ) . zudem kam die single „life is too short '' , wobei die melodie aus der `` unendlichen geschichte '' übernommen wurde , was aber dafür sehr gut ankam . als letztes erschien „trance & amp ; acid '' als single , blieb aber nur <NUM> wochen in den charts . diese vier songs und noch neun ( acht ohne intro ) andere sind auf dem album „trance & amp ; acid '' von kai tracid zu finden . die spielzeit liegt bei 62+ minuten , was durchschnittlich bei alben dieser musikrichtung ist . gut ist auch , dass ein remix von einem anderen dj ( warmduscher ) dabei ist , was das ganze abrundet . aber spätestens nach dem intro kann sich der hörer nicht mehr von diesem album reißen und muss es unbedingt zu ende hören . dies liegt vor allem an der unterschiedlichen auswahl an songs ( zwischen ruhigem trance und harten acid = tracid : - ) . es folgt eine titelauflistung , die dies verdeutlicht :
im vergleich zum letzen album von the clipse ist `` hell hath no fury '' eine klare verbesserung . das liegt zum einen daran , dass die jungs fleißig geübt haben und ihren rapstil auf vordermann gebracht haben . vor allem pusha t spielt auf stücken wie `` mr. me too '' und `` ride around shining '' seine volle klasse aus . malice klingt dagegen leider stellenweise noch immer etwas unbeholfen . zum anderen haben sich die neptunes von ihrem sonst üblichen sound weitgehend gelöst . einzig `` we got it for cheap '' ist neptunes-standardware , allerdings auf sehr hohem niveau . der rest klingt weitaus futuristischer und abwechslungsreicher . zu den highlights zählen das schaurige `` keys open doors '' , die erste single `` mr. me too '' und das geheimnisvolle `` ride around shining '' . lahm sind dagegen `` dirty money '' und `` ai n't cha '' . `` trill '' , das vom amerikanischen xxl-magazin zu einem der besten songs des jahres <NUM> gewählt wurde , überrascht zwar mit einem für us-hip-hop ungewöhnlichen elektrobeat , kann aber genau so wenig überzeugen . insgesamt ist the clipse dennoch eines der innovativsten und interessantesten rap-alben der letzten jahre gelungen .
seitdem `` let me love you '' auch in deutschland läuft geht mir das lied nicht mehr aus dem kopf , obwohl es ein extrem massentaugliches rnb-lied ist und somit beinahe dem pop zugeschrieben werden könnte . schluss mit schubladen !
wenn man auf souliges steht , wird man dieses album lieben.es sind aber auch partytaugliche tracks drauf ( hell yeah und der remix ) . mein lieblingslied ist jedoch big plans mit method man . ginuwine ist meiner meinung nach einer der unterschätztesten sänger im r & amp ; b.in den usa steht seine momentane single `` in those jeans '' weit oben , doch in deutschland bekommt man davon leider nicht viel mit . daumen hoch für 's album-eindeutig <NUM> sterne !
dies ist mein <NUM> . cd von r. fendrich , obwohl ich ihm immer sehr gerne gehört habe . vorallem das <NUM> . song trifft <NUM> % meine letzte erfahrung mit dem `` starken '' geschlecht . `` nur die liebe zählt '' ist mein <NUM> . lieblingslied auf diesem cd , es entspricht genau meine gedanken , meine empfindungen . `` die geisterbahn '' , finde ich musikalisch und auch hier den text , schön , gefühlvoll , romantisch einfach schön . die mischung der musik und der texte sind m.e . sehr gelungen , dieses cd ist ein muss , wenn man schöne , unterhaltsame aber auch anspruchsvolle musik mag .
wunderbare musik gespielt von einem könner seines insrumets . einziges minus - zu viel programming . ein harvey mason am schlagzeug wäre vielleicht nicht schlecht gewesen , aber dann wär`s auch schon fast wieder fourplay . trotzdem klasse ! ! !
das ist sie nun also . die `` neue '' von cat stevens . warum ich nach wie vor von cat stevens und nicht von yusuf schreibe ? nun , weil `` an other cup '' eben ein echtes cat-stevens-album ist . in bester tradition der 70er , also der zeit der wunderbarsten cat-stevens-alben , von `` mona bone jakon '' bis hin zu `` numbers '' ist diese neue scheibe produziert . wenn man auf die `` thanks to my musician friends '' schaut wird klar : die neuen mitstreiter sind zum teil die von damals . alun daves und jean roussel sind z.b . auf der erst letzen jahr veröffentlichten `` majikat '' live-cd/dvd von <NUM> zu sehen und zu hören . so sind denn auch die songs entspannte folk- , singer/songwriter perlen , die sich hinter aktuellen titeln der jungen singer/songwriter generation etwa eines damien rice , eines james blunt oder eines james morrison nicht verstecken braucht . aber auch in die reihe von wunderbaren spätwerken eines bob dylan lässt sich die cd problemlos einreihen . `` midday '' ist ein opener , der lust auf weiteres macht , `` heaven/where true love goes '' ist er potentielle hit im stil eines `` banapple gas '' , mit den alt bekannten backgroundchören , dem bekannten piano und der allgegenwärtigen-folk-gitarre `` maybe there`s a world '' eine einfache , fast schon an kinderlied erinnende komposition und so geht`s weiter zurück in die zeit . dass diese auch nicht spurlos an yusuf vorbeigeht , merkt man in songs wie `` one day of a time '' oder im zumindest musikalisch überflüssigen `` don`t let me be misunderstood '' , in denen die stimme schon ein wenig brüchig und etwas wacklig wirkt . inhaltlich wird das ganze garniert mit etwas multi-religiöser philosopie , mit versatzstücken aus den weltreligionen , die , so allgemein gehalten , eher das ksomopolitische anliegen nach `` liebe '' deutlich machen , denn als mission für den islam da zu stehen - gut so ! ! wie gut , dass in dieser hektischen zeit die zeit doch noch still stehen kann , und sei es auch nur für knapp <NUM> minuten ( auch diese kürze hat tradition ) .
wer nightwish mag , der sollte mal unbedingt in ein album von after forever reinhören . auch wenn ich die musik anfangs zwar gut , aber nicht überragend fand , vertiefte sich das musikerlebnis mit jedem hören . die abwechslung , die after forever in ihren liedern hat , sucht man bei nightwish vergebens . so kommt man in ein wechselbad der ( positiven ) gefühle . mal schnell und laut , dann wieder leise und melancholisch . ich kann eigentlich keinen wirklichen anspieltip geben , da ich alle lieder sehr gelungen finde und sich das musikerlebnis erst im gesamtwerk wirklich entfaltet . leider sind die cds von after forever extrem limitiert . so ist es echt schwierig , überhaupt an eine solche heranzukommen . deshalb steigen die preise für `` decipher '' in astronomische höhen , aber es lohnt sich - hört mal rein .
tja was soll man sagen ... besser waren sie nie und werden sie mit dem `` neuen '' frontman auch nie sein . geniale liveperformance der fab four aus brasilien . max ist und war sepultura . punkt !
unglaublich farbige aufnahme , voller kontraste und dabei technisch einwandfrei eingespielt . tolle solisten und ein klangvoller , lebendiger und inspiriert singender nederlands kamerkoor ! mein persönlicher favorit . spannend vor allem , wenn man noch andere aufnahmen desselben ( und doch teilweise so anderen , weil anders musizierten ) stückes als kontrast hört . gardiner oder bernius zum beispiel.. darüber hinaus noch ein umfangreiches booklet , was will man mehr ?
manchmal braucht es abstand , um bestimmte meisterwerke einer band ausreichend würdigen zu können.heute einige jahre später , nach dem grottenschlechten 'reinventing the steele ' , ist pantera bekanntermaßen am ende.das letzte album war der verzweifelte versuch , verlorene fans zurückzugewinnen , die the great southern trendkill nicht nachvollziehen konnten.tgst hat damals was den härtegrad betrifft neue maßstäbe gesetzt.viele moderne bands aus der metalcore-szene bedienen sich folgerichtig heute ausgiebig gerade bei diesem album , dass bei erscheinung in den neunzigern doch für einige verstörung gesorgt hat.und so spaltet dieses album auch heute noch die pantera-fangemeinde.heute gibt es auch von anderen protagonisten der ganz harten mucke , wie hatebreed , mudvayne , the black daliah murder , all that remains und anderen genug abgespacten stoff.doch die tollen elektronik arrangements auf 'living through me ' und 'floods ' erzeugen eine vollkommen eigene , abgedrehte und kranke atmosphäre.etwas ähnlich beklemmendes und düsteres , habe ich seitdem nicht wieder gehört.diese album ist für mich , das wichtigste referenzalbum der metalcore-urväter .
muss man haben . die scheibe knallt von vorne bis hinten . schlägt meilenweit das letzte grässliche st. anger von metallica und alles von pantera . hätten pantera so geil geklungen , hätte ich den hype damals um die band auch verstanden . so kommen hellyeah genau richtig und zeigen selbst bei etwas langsameren songs wo der hammer hängt , da jeder song anders ist und nichts eintönig klingt wie manche möchtergernmetalbands . also : supergeil ! ! ! kaufen ! -und besitzen ! ! !
man kann zum melodischen metal oder power metal stehen wie man will . natürlich reden wir hier von einem mittlerweile völlig überladenem genre , dessen reiz im laufe der zeit gehörig verloren ging , einige alben kann , soll und darf man aber einfach nicht übersehen und genau dazu gehören vor allem die outputs von tobias sammet , an dessen überzeugender kunst , an dessen genie man einfach nicht vorbeikommt ! so ist auch *the scarecorw* völlig unumgänglich und genial ! sammet befriedigt den metal fan mit anspruch einmal mehr restlos , bietet unverzichtbare power- melodic kost wie sie bereits die ersten beiden ersten teile des # avantasia # projektes ausmachte , zeigt sich darüber hinaus gar musikalisch reifer denn je . man muss gar nicht mehr viel erklären , *the scarecrow* ist unaufdringlich üppig und opulent , ist voll von zwingend grandiosen melodien und refrains für die ewigkeit . ein wenig düsterer und auch druckvoller geht der mastermind diesmal zu werke , webt das kleine genie aus deutschland seine hochkarätig und überragend agierenden gaststars homogen wie eh und je in die ihnen zugedachten rollen ein . *the scarecrow* ist ein meisterwerk , daran gibts nix zu rütteln ! neben einem ein facettenreich wie nie zuvor agierendem mastemind sammet , der alle register der vocalkunst zieht , brillieren in den titelrollen der story ein wie immer grandioser jorn lande , ein beschwörender roy khan , ein perfekter michael kiske , ein kompakter oliver hartmann und ein gewohnt charismatischer bob catley . darüber hinaus gibts bei der bombastischen rock ballade +what kind of love+ ein superbes und hitverdächtiges duett mit fräulein somerville und einen +toy master+ namens # alice cooper # , der beim gleichnamig düster und überlangen megasong mit für eine der besten und stimmungsvollsten metal nummern seit langen verantwortlich ist , bei der allein der musical artige schlussteil höhepunktsgarantie bietet . sich in alle details dieses , aufwändig , abwechslungsreichen und mit tollen ideen gespickten werkes zu verlieren scheint völlig unmachbar . allein der einstieg würde den kauf rechtfertigen , allein +twisted mind+ und der 12-minütige titelsong bieten alles was das herz begehrt . atmosphäre , härte , orchestralen bombast und in die knie zwingende , völlig kitschfreie mehrstimmige refrains . bereits hier muss der unschlüssige in die knie gehen und das testhören zum sofortigen kaufargument kehren . wo # avantasia # drauf steht ist einmal mehr überdurchschnittliche qualität drin . es folgt ein um die andere demonstration großen songwritings . egal ob typische ohrwürmer der marek +shelter from the rain+ , +another angel down+ oder der oberfett bombastische hit +devil in the belfry+ , es sitzt jeder ton , es rappelt jeder chorus im kleinhirn . wenn überhaupt kann man an diesem rundum gelungenen album höchstens die typische sammetsche bombastballade +carry me over+ und das zugegeben poppige +lost in space+ $ ( das ein wenig an # helloween # s viel gescholtenes *chamäleon* machwerk erinnert ) $ beanstanden . im gesamtkontext haben aber auch diese songs ihre wirkung und berechtigung ! genau so muss ein heavy metal konzeptalbum heute klingen , genau so muss man heutzutage fette chöre , mehrstimmige passagen und stimmungsvolle refrains in ausufernde metal epen voll orchestraler diskretion einbauen ! *the scarecrow* klingt düsterer und erwachsener , als seine beiden nicht minder genialen vorgänger , ist ein perfekt produziertes und in schöner artwork verpacktes album , das am stück gehört seine ganze pracht entfaltet , dessen songs aber auch einzeln perfekt funktionieren . ein weiterer absolute geniestreich aus dem hause sammet und das nunmehr dritte , völlig unumgängliche # avantasia # meisterwerk und einer der ersten heißen anwärter auf die stockerlplätze des jahrespolls ! mehr kaufargument geht eigentlich kaum !
raging silence klingt nach langer zeit endlich einmal wieder nach uriah heep . als bernie shaw zur band stieß , erschien erstmal das live-album `` live in moscow '' . erst <NUM> erschien ungewöhnlicherweise das erste studiowerk der neuen heep-besetzung , die bis heute standgehalten hat . mit `` raging silence '' legen sie einen guten start hin . auf dem album befinden sich genau <NUM> top-songs , die alles das was vorher war ( einschließlich `` equator '' ) vergessen lassen . als heep-fan also unbedingt zu empfehlen sind : hold your head up ( sehr stark , wenn auch `` nur '' gecovert ... , cry freedom , rough justice und vor allem das erstklassige more fool you ! auch `` rich kid '' und `` bad bad man '' sind nicht von schlechten eltern . wären nur diese songs auf raging silence , würde ich dem album <NUM> sterne geben . der rest ist leider sehr `` mainstreamig '' , wenn ich dass mal so bezeichnen darf . auch geht der sound auf weite strecken in richtung geglätteten usa - rock . zu viel synthesizer und keyboard - kleister . dies ist heute nicht mehr so mein ding . es passte aber in die zeit der späten 80er damals . insofern ist der mainstream-touch zu verzeihen . außerdem hat mick box hier definitiv endlich seine band gefunden , mit dem guten alten lee kerslake und dem alten mitstreiter trevor bolder . das passt und klingt wieder nach heep ! und wie wir heute wissen , ja immer noch !
raue spree live ist das erste album das ich mir von inex gekauft habe und ich bin ihnen völlig verfallen . wobei ich sagen muß , daß mir die dazugehörige dvd noch besser gefällt , eben weil mehr songs drauf sind und das live-feeling noch besser rüber kommt . was kann das noch toppen ? ? vielleicht das konzert am 25.08. das ich kaum noch abwarten kann .
u.k. waren mehr als nur ein abklatsch von den damals schon verblassten elp . die mannen um john wetton hatten es allesamt drauf . da wären eddie jobson , einen mittzwanziger , der es vorher schon mit curved air und roxy music versucht hat , da aber wohl musikalisch unterfordert war . außerdem brillieren alan holdsworth ( ex-tempest ) und mr. `` überall-schon-mal-gespielt '' bill bruford an ihren instrumenten par excellence . die stärke der platte liegt in der geschlossenheit der band , die ihre stärksten momente natürlich in den instrumentalpassagen hat . einen prog-klassiker wie `` in the dead of night '' schreibt man nicht an einem abend ... ! die stücke verleihen dem mitten im punk erstickten progessiverock noch einmal wirklche größe und müssen zum besten gezählt werden , was jemals in diesem genre das licht des planeten erblicken durfte . volle punkte für eines der lebendigsten progalben !
wie man bereits meiner überschrift entnehmen kann , ich fand carolin war die beste an diesen abend und hätte es mehr als verdient gehabt deutschland beim eurovision songcontest <NUM> in belgrad zu vertreten , leider kam es anders . was die no angels bei mir nie geschafft haben und auch niemals schaffen werden , gleich nach der veranstaltung habe ich meinen computer hochgefahren und mir bei amazon die singleauskoppelung zu besorgen . zumindest wollte ich das ursprünglich , als ich jedoch auf deiner homepage ( habe dir einen gästebucheintrag dort hinterlassen ) und auch hier feststellen durfte das man von dir sogar ein neues album vorbestellen konnte , habe ich nicht lange gezögert und gleich zugeschlagen , denn von dieser wunderschönen - sympathischen frau mit unglaublich angenehmer stimme wollte ich unbedingt mehr hören . heute kam endlich der briefträger bei mir vorbei und brachte mir unter anderem das amazon paket mit deiner drama cd , habe es anschließend sofort ausgepackt und in den cd player gelegt . mein resume : wie du schon selbst in der videozuspielung von amazon ausgeführt hattest , das album drama ist ganz großes kino dicke hose ! sehr zu empfehlen , unbedingt kaufen !
mit dieser singleauskopplung holen sich die vier verbliebenen engel selbst wieder aus ihrem tief . mit der eingängigen ballade `` amaze me '' , die man zu dieser jahreszeit wunderbar hören kann und der covercersion des 80er klassikers `` teardrops '' , bedienen sie verschiedene geschmäcker . weiter ist das video zu `` amaze me '' zu sehen . nicht zu vergessen `` ai n't gon na look the other way '' . dieser song hat mich doch schon positiv überrascht . nachdem ich das album `` destiny '' eher als altbacken empfunden habe , wartet dieser song mit überraschender frische auf . die stimmen kommen einem vor , wie zum ersten mal gehört . der song liegt den mädels wie angegossen und der ohrwurm ist vorprogrammiert ! nach dem flop von `` maybe '' hab ich mir schon gedanken gemacht , wie es um die zukunft der mädels steht und als dann `` amaze me '' / '' teardrops '' als 2-track angekündigt wurde , habe ich nur noch schwarz gesehen . aber mit neuem manager , <NUM> editionen der single , toller musik , treuen fans und interessierten musikkennern , sollte es ihnen machbar sein endlich wieder einen hit zu landen , der nicht schon nach <NUM> wochen aus den top <NUM> bzw . top <NUM> fliegt . finde es echt bemerkenswert , dass sich diesmal wirklich gedanken gemacht wurden . <NUM> maxi-cd , <NUM> songs und <NUM> bonustrack , nicht zu vergessen der schöne remix von `` amaze me '' und das instrumental .
also ich bin wirklich kein fan dieser serie , aber ich muss zugeben , diese folge gehört zu den besten ! nach der völlig misslungenen folge mit dem panik ferkel , legen die dr3i detektive jetzt so einen guten fall vor ? ! wahnsinn ! der langjährige fan wird gewisse parallelen zu den drei ? ? ? folgen der rote pirat , das geisterschiff und feuermond entdeckt haben , besonders das mit den zombiefilmen und dem dreck ist ne lustige anspielung gewesen ! mich wundert ein bisschen mit welcher lockerheit und coolness diese folge daher kommt , als wäre die folge davor nie gewesen : humor an jeder stelle ( peter : `` grrrrazie '' ) und ( oh , oh , oh ) sogar etwas spannung kommt auf . ich habe mich sogar diese mal dabei ertappt , dass ich in gedanken mitgeknobelt habe , wer jetzt der täüter seien könnte . das zeichnet für mich ein gutes hörspiel aus , man denkt sich in das geschehen hinein und auch wenn es hier und da noch verbessungsmöglichkeiten gäbe , ist diese folge doch eine der besten bisher veröffentlichten , wenn nicht sogar die beste insgesamt ? !
wenn man einmal mit dieser reihe angefangen hat , dann wird man süchtig . <NUM> prozent der lieder laden zum kuscheln ein und die restlichen <NUM> prozent zum träumen !
ich steh ja voll auf shrek filme und die cd zum film ist echt der hammer ! ich muss sie immer wieder hören eine gute laune musik für jederman ! ! super titel auswahl !
eine super cd . höre die musik sehr gern . habe sogar bei meiner eigenen hochzeit im august bei der trauung diese musik spielen lassen . es war einfach nur traumhaft . im dezember besuchen wir das konzert in berlin . freue mich schon das ganze jahr darauf.die musik ist klasse ! ! !
willie nelson , der ursprünglichste chaot der country-musik wirkt auf dieser cd traurig , manchmal müde , resignierend und doch überzeugend gut . ich kann dieses werk nur echten willie fans empfehlen , für einsteiger ist es denkbar ungeeignet . als fan jedoch gefällt mir der nachdenkliche willie sehr gut . wahrscheinlich kommt jeder star nach <NUM> , <NUM> oder mehr jahren im geschäft an den punkt wo er sooooo tief wird und diese gedanken auch musikalisch mitteilt . prima ! zurücklehnen , entspannen und einfach wirkenlassen . diese cd wird ihrem titel äußerst gerecht .
gut einem jahr nach dem de/vision mit ihrem erfolgsalbum `` two '' wieder zurück zur voll-synthetischen musik gefunden haben , gibt 's jetzt wieder einen absoluten synthie-pop knüller der feinsten art . nach guter de/vision manier klingen die songs wieder sehr einfühlsam and ruhig . gleich beim eröffnungstitel `` sadness '' erlebt der zuhörer eine kleine überraschung , da sich bei ca . 02:00 die ruhigen melodien abrupt zu einem bass-starken , auf einem massiven fundament basierenden , sound wandeln . nach dem adrenalin-kick `` sadness '' folgen einige sehr gute ohrwürmer die den herzschlag wieder auf ein ruhiges maß regeln , bis dann `` drifting sideways '' zum tanzen auffordert . der folgetitel „new dawn '' beruhigt dann wieder und leitet eine phase der entspannung und erholung ein . hier ist genaues zuhören angesagt , um die wunderschönen sounds und melodien im hintergrund nicht zu verpassen . tja und so bleibts dann bis zum schluss . im großen und ganzen zeigen de/vision mit „devolution '' was sie einfach am besten können - ruhige , einfühlsame songs basierend auf wunderschönen melodien gepaart mit intelligenten texten zu produzieren . ein album , daß perfekt zur doch etwas langsameren und ruhigen winterzeit passt .
dieses album zeigt mal wieder , dass mary von kaum einem sänger/in zu übertrumpfen ist . das einzige negative was mir bei diesem album aufgefallen ist , ist dass mary bei manchen songs sehr wenig musik im hintergrund hat , und so manchen songs `` das gewisse etwas '' fehlt . trotzdem merkt man , dass sie jeden song lebt und ich kann vor allem `` one '' mit u2 empfehlen , wo sie aus ihrer stimme alles rausgeholt hat , aber auch songs wie `` i found my everything '' , `` mjb da mvp '' , oder `` be without you '' sind echte highlights .
ich hatte mir erst `` devil 's ground '' geholt und nun diese scheibe hier . muss sagen , dass die hier mir viel besser gefällt . eine absolute knallerscheibe und einige richtige wirbelknacker . meine persönlichen anspieltipps : - rollercoaster - carniwar - diabolus
an alle die immer noch zweifeln , dieses album ist eines der besten alben von blind guardian ! ! ! alle songs sind von erlesenster qualität , und erstrecken sich über alle musikalischen entwicklungsphasen der band . selbst die `` barocken '' , stark verzierten songs vom letzten album , von denen man denken könnte , sie seien zu komplex , um sie live zu spielen , kommen live erst so richtig rüber . also , wenn ihr ein besonders gutes album sucht , dann seid ihr hier richtig ! ! !
diese cd war für mich das erste mal dass ich bewusst mit moby in kontakt kam , und so ging es wohl vielen ! ich hab sie rauf und runtergehört und inzwischen eine ganze sammlung an moby cds zusammengekriegt ; sie hat mir also definitiv gefallen *g* ja , die songs wurden ja alle recht bekannt , auch durch die werbung oder im kino , vor allem `` why does my heart ... '' steigerte mobys bekanntheitsgrad sprunghaft ! witzigerweise wollte am anfang keiner etwas von der `` play '' wissen , sie kam erst knapp ein jahr nach der veröffentlichung in die charts ! nun , neben den `` samplesongs '' ( mein favourit ist dabei `` run on '' ) finden sich noch weitere sehr ruhige gitarrensongs darauf . um das ambiente gut einzufangen hat moby den ton an manchen stellen sogar `` verschlechtert '' ; man kann ein leißes rauschen des tapes hören sowie seine mikrostecker und andere hintergrundgeräusche . für seine alten fans eventuell ein wenig enttäuschend , da er keine richtige richtung mehr verfolgt ; er macht sich seine eigene ! und die kann man für sich gestellt wirklich jedem mal empfehlen !
zuerst die klangqualität : bei allen bisher gehörten stücken erste klasse . die gesamte sammlung anzuhören dauert natürlich etwas länger . über die ausführung der musik möchte ich nichts sagen , da hier doch zu sehr eigene empfindungen einwirken und das ein anderer völlig anders sehen kann . ich habe bisher alle interpretationen außergewöhnlich gut gefunden . froh bin ich über die verpackung in papiertaschen , da nimmt das ganze nicht so endlos viel platz weg . nach den ersten genussvollen stunden kann ich sagen - eine absolute empfehlung - fast ein muss . viel spaß denen , die sowas in der sammlung haben . hd
normalerweise bin ich nicht gerade fan der musik von blank & amp ; jones , aber dieses album hat mich neugierig gemacht . zu recht ! zum entspannen - neudeutsch : chill out - gibt es vermutlich kaum was besseres ... allein die intros zu den stücken ( wellen , vögel , wasserrauschen , ... ) versetzen den hörer schon an andere orte . die musik passt dann dazu . meine favoriten : breezin ' und angel . äußerst gelungen !
d.k sind entlich wieder da , super.das album ist zur hälfte ganz neu und zur anderen hälfte handelt es sich um ein neu gemischtes und aufgenommendes grosse erfolge album . über die lieder kann ich nur eines sagen , reinhören lohnt sich auf jeden fall . einige titel sind schwungvoll wie früher und andere sehr langsam einige erinnern an '79 andere sind eben etwas schlagerhafter.aber ich finde es ist für jeden geschmack etwas dabei . auf jeden fall sind dschinghis khan wieder da und das ist super .
diese hop platte unterscheidet sich im stil deutlich von denen seiner vorgänger . statt heftigen beats a la `` same as it ever was '' oder `` life goes on '' , fährt die everlast combo hier eher die ruhige und smoothe schiene . deshalb würde ich dieses , vorerst letzte hop-album , aber nicht weniger empfehlen . es ist eben mehr der relaxte stil , vergleichbar mit dem von soundsystem . anspieltip `` shut the door '' .
der `prince of darkness ' ist zurück ! mit `along came a spider ' kehrt alice cooper wieder zur konzeptkunst zurück , von der die beiden vorgängeralben `dirty diamonds ' und `the eyes of alice cooper ' abgekommen waren . herausgekommen ist dieses mal ein schöner rocker rund um den fiktiven serienkiller spider , verkörpert natürlich von alice selbst . das album hat alles , was man vom könig des schock-rock erwartet : coolen hard rock , mit `killed by love ' und `salvation ' die obligatorischen balladen und - ganz wichtig - alice ' ausgezeichneten humor , der sich in verschiedenen textstellen findet . mit dabei sind auch gastauftritte von ozzy an der mundharmonika bei `wake up the dead ' und bei `vengeance is mine ' rifft slash höchstperönlich . möglicherweise dem konzept geschuldet , fehlt der platte zwar der über-hit und vielleicht auch hier und da noch ein bisschen mehr kompositiorischer feinschliff , spätestens nach ein paar durchläufen ist man aber auch bei diesem album wieder im banne alice ' . denn eins macht das date mit spider auf alle fälle : spaß ! die lp selbst kommt im schicken gatefold mit von der cd verschiedenem cover . zum album stimmungsvoll wunderbar passende bilder im innenteil runden das außen ab . die lp selbst ist in schicker milchglas-optik gehalten . alles in allem bereits vor dem hören ein genuß !
durch zufall habe ich nils landgren entdeckt . eine überaus gute wiederholung eines konzerts im tv hatte mich gefesselt . und nun sind bilder und reines hören durchaus unterschiedlich zu sehen . die atmosphäre wird in nachhinein komprimiert und auf das wesentliche zusammen gefasst . und diese cd lohnt sich , der hörgenuss steigt und nun gehört nils landgren zu den besten alben in meiner sammlung . jedes stück bringt emotion pur in einer wunderbaren intertretation bekannter stücke . die stücke gehen unter die haut , so dass der igel auf dem cover als eine warnung zu verstehen ist . der kauf ist ein muss , nicht nur für fans des jazz oder funk . absolut empfehlenswert .
die scheibe ist heute bei mir eingetrudelt und dudelt seitdem ununterbrochen . prinzipiell gibt 's da relativ wenig zu sagen - einfach nur lässig , das groovt und swingt das es eine wahre freude ist , von scheibe blue bis scheibe green , von les is mo bis evening news . uneingeschränkt zu empfehlen .
ella fitzgerald , eine der grössten jazzsängerinnen aller zeiten , im zusammenspiel mit der `` one man band '' joe pass an der gitarre . die cd ist ein zusammenschnitt aus zwei livekonzerten in hamburg ( <NUM> ) und tokyo ( <NUM> ) . swingende jazzstandards und bossanovas auf höchsten niveau , welches standards setzte im zusammenspiel zwischen gitarre und gesang . dies ist bis heute bis auf wenige ausnahmen unerreicht . zudem sind noch einige soloaufnahmen von joe pass zu hören ( z.b . wave , cherokee ) . jazzgitarre auf höchstem virtuosem niveau . hörenswert auch das frage und antwort- spiel zwischen ella und joe in once i loved . allerdings gefallen mir andere aufnahmen der beiden noch besser . daher nur vier sterne .
also , mir ist es egal , ob auf dem cover david gilmour oder pink floyd steht . wichtig ist , was drin ist . und da kommt mir beim anhören dieser musik nur eins in den sinn : pink floyd ! ! die beste pink floyd scheibe seit <NUM> jahren . anknüpfend an die vergangenheit aber diesen typischen und unnachahmlichen musikstil weiterentwickelnd , schenkt uns gilmour ein stück zeitlos traumhafte musik . ein meisterwerk eines großen musikers , dessen virtuoses gitarenspiel und wunderbarer gesang einen verzaubern und entspannen läßt . alle songs eine ohrenweide , von denen `` a pocketful of stones '' und `` on an island '' und the blue '' es mir besonders angetan haben . großartig !
seit diesem album hat sich im elektronikbereich doch sehr viel verändert . die rezeptur ist eigentlich simpel : gesampelte retrosounds gekoppelt mit neuartigen synths , voice samples und stark verzerrten rhythmen , die auch wieder am retrofeeling nagen . doch alles zusammen ist absolut partytauglich und im gegensatz zu manch anderen `` ernsten '' elektroproduktionen sehr leicht verdaubar . norman cook ( fatboy slim ) hat für dieses album wahrscheinlich seine komplette vinylsammlung auf den kopf gestellt und das ergebnis kann sich auch heute noch gut hören lassen . fast jeder `` song '' hat irgendwie einen hitcharakter und das ist heutzutage schwer . einziger minuspunkt , nach spätestens vier tracks ist seine handschrift zu eindeutig lesbar .
habe mich eigentlich verkauft und wollte die somewhere in time kaufen . als ich die cd bekam habe ich es allerdings nicht bereut . ich muss dazu sagen , dass ich noch nicht lange maiden fan bin . mir hat sie jedenfalls lust auf mehr gemacht . die titel die darauf sind , haben mir alle gefallen und die cd selber sieht wirklich klasse aus .
metal , ganz sicher . aber wohin genau man diese gruppe einorden soll/muß ( black- , death- , power- , ... ) ist mir letztendlich egal . denn ihre musik ist was außergewöhnliches . schwermetal + alphorn ( ? ) verdeutlichen das . sie vermitteln eine derart dichte atmosphäre , das man die wälder und berge transylvaniens vor sich aus dem nebel auftauchen sieht . das die scheibe überwiegend instrumental ist , kommt mir entgegen , weil ich halt auch keine rumänisch kann . : - )
echt klasse single , die kylie da rausgebracht hat - wesentlich stärker und eingängiger als `` 2hearts '' ( obwohl die single schon klasse war ! ) . es ist die perfekte mischung aus elektro-pop und disco-house - das teil geht zuerst ins ohr und dann in die beine ! ein richtiger ohr- und tanzwurm ! ; o ) ) ) mehr gibt es eigentlich nicht zu sagen - kylie is back ! und sie ist genial ! kann das teil jedem nur empfehlen , der auf diso-elektro-pop mit house-einschlägen steht ! top ! ! !
ich kann diese doppel-cd einfach nur jedem empfehlen , ich finde alle songs auf diesem album einfach nur der hammer . für mich absolut kein fehlkauf ! !
diese musik ist genau das richtige , wenn einem so gar nichts mehr gefällt und die seele einen ankerplatz braucht - der chor singt wunderbar , die musiker unterstützen auf angenehme weise , nichts ist schrill oder unharmonisch - eine kleine auszeit von der welt , in die man dann wieder gestärkt und mit einem lächeln im gesicht zurück kehren kann .
... so mein urteil über dieses album . was es so besonders macht , sind nicht nur die besonderen , von vielen einflüssen geprägten melodien und vielfältigen arrangements , nein , insbesondere sind es die texte , die gleichzeitig hochintelligent und doch immer emotional und anrührend sind . lieder , die berühren und vieles sagen - so muss musik sein .
ihr auftritt mit ihrem einzigen riesenhit `` puppet on a string '' beim songcontest ist unvergesslich : blossfüssig hüpfte sie frech im minikleidchen herum und - gewann . die `` best of '' war für mich ein überraschend erfreulicher blindkauf . ihre einzigartiger fröhlich-unbekümmerter gesangsstil macht auch all die anderen lieder zu einem genuss - und man hört sie ebenso gerne wie `` puppet '' .
auf der offiziellen hompage der rita habe ich bestätigt bekommen , was meinen weihnachtlichen aufenthalt in frankreich überschattet hat : fred chinchin ist tod ! das mastermind der rita ist am 28.11.2007 von uns gegangen ! danke fred für diese letzte musiklaische hinterlassenschaft , du hast einen platz in unserem herzen ! hier die originalmeldung von der homepage : `` nous avons la tristesse de vous annoncer la disparition de fred chichin des rita mitsouko survenue le <NUM> novembre , des suites d'un cancer fulgurant.les rita mitsouko étaient encore en tournée ces dernières semaines , en france et dans toute l'europe . sur la scène de l'olympia , ce <NUM> novembre , catherine ringer a chanté sans fred chichin à ses côtés . c'était le vaeu de fred . ''
also leute , mir ist schon klar , dass einige von euch anfangs vielleicht etwas enttäuscht über das neue album seid , wenn ihr den `` gewöhnlichen '' manson-stil , wie er z.b . auf holywood zu finden ist , erwartet . dennoch sollte man sich die platte öfters anhören , denn beim 2. , <NUM> . mal ( so wars bei mir jedenfalls ) , wird man förmlich von der enormen kreativität dieses ausnahmekünstlers mitgerissen . die songs haben tiefgang , die texte sind wirklich sehr emotional und ehrlich und beschränken sich diesmal nicht wie früher auf `` gesellschaftskritische '' äußerungen und religionsfeindliche beschimpfungen , um es etwas softer auszudrücken . das war ja auch der stil , der ihn berühmt gemacht hat und genau das respektiere ich ja an brian warner , dass er macht , was er will und sein ding beinhart durchzieht . jedoch zeigt sich die qualität eines künstlers nicht nur durch ständiges wiederholen des stils , sondern dass sich der artist ständig neuentdeckt , was marilyn manson hier wirklich grandios geglückt ist . zur platte selbst möchte ich sagen , dass ich der aussage mancher hier zustimme , dass dieses album poppiger und kommerzieller als seine werke zuvor gestaltet ist , aber dennoch besitzen die songs die alt gewöhnliche und manson typische eigenschaft , erst nach mehrmaligem anhören so richtig zu gefallen , obwohl zwei bis drei songs ( wie z.b . `` heart-shaped glasses '' , `` they said that hell 's not hot '' oder `` just a car crash away '' ) durchaus beim ersten anhören schon auf begeisterung stoßen werden . ganz groß möchte ich noch die klasse leistung von tim skold , dem gitarristen und studio-bassisten von manson , herrausheben , der die abwesenheit von john <NUM> meiner meinung nach mit bravur ersetzt hat . er ist nicht nur ersatz für john , nein , er gibt der musik durch wirklich hörenswerte und virtuose soli ein ganz neues gesicht . doch auch der bekannte düstere hintergrund ist immer noch vorhanden und ergänzt sich perfekt mit den teils poppigen melodien . die einzigartige stimme mansons , kombiniert mit dem völlige neuen gitarrensound , setzt der neuen stilrichtung noch die krone auf . ich kann nur raten : nicht beim ersten mal schlüsse zu ziehen , sondern geduldig öfters anhören und sich vor allem nicht vor all den vorurteilen abschrecken zu lassen , die es über diese lp gegeben hat . einfach zu hause bequem machen , den cd-spieler einschalten und sich vom neuen gesicht dieses genies beeindrucken lassen und schon bald werden die hitverdächtigen songs ins ohr des zuhörers vordringen , in dem sie auch ( nach eigener erfahrung ) länger verbleiben werden !
dieses album ist nicht direkt mit seinem vorgänger zu vergleichen , sehr viele langsame beladen und eher wenig rock lastig . doch die songs lassen sich alle sehr gut anhören und man kann sehr wohl raushören das die band was von ihrem handwerk versteht ! vor allem der gesang kann durchaus überzeugen !
in dieser aufnahme passt einfach alles : von der ersten note an eine überwältigende interpretation . mit recht ist dieser tristan die referenzaufnahme , an der sich alle anderen zu messen haben . was windgassen hier auf die bühne bringt ist bei gott der empfindsamste , verzweifeltste und berührendste tristan . nilssons isolde ist überirdisch - am ende verglüht sie förmlich im liebestod . brangäne - ludwig atemberaubend usw . wenn es etwas zu kritisieren gibt , dann vielleicht der kurwenal von wächter - der ( wienerisch ausgedrückt ) etwas `` koffert '' ( sprich die höhen attackiert , dass es schmerzt ) . was allerdings wiederum böhm aus den bayreuthern ( die ja kein richtiges orchester sind ) heraushohlt , das ist einfach - magie ...
auf welch kulturellem niveau sich die weimarer republik und insbesondere das berlin der 20er jahre bis <NUM> befanden , kann man hier nachempfinden . der obertitel `` schwule lieder '' ist etwas missverständlich , da die sammlung zwar hauptsächlich schwule lieder enthält , die sammlung aber darüber hinaus geht . man hat bisweilen den eindruck , dass hier eine ganze reihe der perlen an chansonaufnahmen der weimarer republik versammelt sind . so gehören otto reutters berühmtes `` hirschfeld lied '' , die `` ofenrohr-verse '' von hans blädel sowie auch die persiflage auf bizets habanera `` an allem sind die juden schuld '' wie `` der marsch ins dritte reich '' von ernst busch zu den kulturellen eckpunkten der zeitgeschichte ( blädels aufnahme stammt gar von <NUM> ) . aber auch die schwulen lieder sind nicht nur für schwule interessant , im gegenteil . selten hat man so erfrischende arrangements ( meist bläser ) voller witz und esprit auf einer platte gehört . `` ich reiß mir eine wimper aus '' oder `` so ein jägersmann '' haben absolute ohrwurmqualitäten . den aufnahmen hört man natürlich an , dass sie nicht frisch abgemischt wurden , aber die klangqualität ist einwandfrei , was man von anderen aufnahmen dieser zeit nicht immer behaupten kann . kurz : ein ungetrübtes vergnügen , unbedingt zu empfehlen .
erst kürzlich wurde der <NUM> . geburtstag von karl ridderbusch mit viel zu wenig öffentlicher beachtung begangen . auf dieser cd sind viele der besten aufnahmen des sängers enthalten . alles stimmschön gesungen . was fehlt und vielleicht zur unterschätzten bedeutung des bassisten führt ist das spezielle , charakteristische , besondere in vortrag , ausstrahlung und darstellung , qualitäten , die kurt moll und vor allem der überragende gottlob frick eindrucksvoll verkörperten .
bevor sie als international anerkannte jazzinterpretin riesenerfolge feierte , war greetje kauffeld nicht nur ihn ihrer niederländischen heimat , sondern auch in deutschland eine gefragte schlagersängerin . die compact disc jeden tag da lieb ich dich ein kleines bisschen mehr versammelt greetjes erfolgreichste deutsche hits aus ihren polydor- und columbia-jahren , darunter auch das unvergessene wir können uns nur briefe schreiben . abgerundet wird die cd durch einige reine albumtracks , die bereits damals greetjes neigungen zum jazz erkennen ließen , sowie durch einige duette mit paul kuhn ( u. a. i love you - vergiss nicht ich lieb dich und ja nur bei dir fühl ich mich zuhaus ) , durch die beide stars zwar weit unter wert verkauft werden , die aber dennoch ganz amüsant sind . insgesamt ist diese cd das porträt einer sängerin , die es wie nur wenige geschafft hat , neben den wirklichen glanznummern ( anspieltipp : nur eine schlechte kopie ) auch die von produzentenseite aufdiktieren schwächeren songs ihres repertoires überzeugend zu verkaufen . und von diesen sängerinnen gab ( und gibt ) es leider viel zu wenige .
das ist sie also ... die anderthalb jahrzenhnte unter verschluß gehaltene `` silberne cassette '' .
das album ist ohne worte , ein geiles stück ! stück bezogen aufs album ! ich finde es super und total gelungen !
`` beethoven 's last night '' ist das <NUM> . projekt des savatage-ablegers trans siberian orchestra . wer schon die beiden weihnachtsplatten `` christmas eve and other stories '' ( ***** ) und `` the christmas attic '' ( ***1/2 ) mochte , wird hier wieder bestens bedient : bekannte klassische versatzstücke werden gekonnt zitiert , neu arrangiert und von einer exzellenten musikercrew perfekt im bombastischen hardrock-sound präsentiert . lediglich die auswahl der sänger/innen ist nicht mehr so vielseitig wie bei den vorgängerplatten - jody ashworth als beethoven und jon oliva als mephistopheles sind brilliant , aber die songs in denen patti russo als theresa auftritt klingen doch etwas zusehr nach bonnie tyler/jim steinman/meat loaf . da ihre <NUM> auftritte zwischen track <NUM> und <NUM> kurz hintereinander liegen , hängt da die scheibe etwas durch ( daher auch nur <NUM> sterne ) . jeder der rockopern und rockmusicals mag ist diese cd wärmstens ans herz gelegt - wer es weniger theatralisch und dafür etwas härter mag , sollte mal die savatage konzeptalben `` dead winter dead '' und `` the wake of magellan '' ( gleiche komponisten und musiker , aber nur zwei lead-sänger ) antesten .
closing time ist tom waits debut-album , doch obwohl ich dazu schon ganz anderes gehört habe , besitzt es viele qualitätsmerkmale seiner späteren werke , wenngleich hier seine stimme noch nicht vom suff und zigarettenkonsum zerfressen ist . aber er präsentiert sich darauf bereits als grandioser songwriter , der wunderschöne und unendlich traurige songs schreiben kann . herausragend in dieser hinsicht sind sicherlich `` i hope that i do n't fall in love with you '' , `` martha '' und `` grapefruit moon '' .
war von der lieferung total begeistert . wie beschrieben . nichts kaputt . wie neu . der verkäufer bekommt von mir die beste rezension . bin wirklich fasziniert . verkäufer hat gehalten , was er über die cd versprochen hat . kann man zu <NUM> % weiterempfehlen .
mir persönlich gefielen die bisherigen songs immer super , deswegen erwarte ich das von den neuen songs auch . das ist zwar nur ne maxi , aber das album soll laut meinen infos auch nicht lang auf sich warten lassen ! diese cd hat brandneue songs , keine remixes , die aber auch vom feinsten waren ! ich erwarte kaum noch den release ! ! ! ! ! ! ! ! !
als wessi habe ich meist leichte probleme mit den ... na ja sagen wir mal etwas gewollt tiefsinnigen texten der bands aus der früheren ddr . nicht dass die texte der im westen gängigen bands unbedingt besser waren , aber sie waren meist auf englisch und daher nur teilweise verständlich . bei `` lift '' und hier insbesondere bei dem album `` meeresfahrt '' ist aber die musik von einer solch hohen qualität , dass die texte ohnehin kaum ins gewicht fallen . wer daher auf progressive rockmusik mit starkem akkustikanteil wie `` anyones daughter '' oder `` novalis '' steht , wird auch an `` lift '' durchaus gefallen finden .
hammer das teil ... ich persöhnlich finde sie besser als die 93-95 ( wobei auch die 93-96 fette tracks zu bieten hatte ) ... cd2 bevorzuge ich zwar ein weng mehr aber finde das die erste auch net zu wünschen übrig lässt nur am anfang <NUM> lieder drauf sind die mir net so gefallen haben 1,5,6 und <NUM> aber das ist geschmackssache daher kein einfluss auf meine bewertung . kann sie nur empfehlen kaufen kaufen kaufen ! ! ! ! ! ' '' ''tunnel4ever '' ' ''
die neueste single `` das erste mal tat 's noch weh '' ist eine wunderschöne single à la oli p.wirklich sehr sehr gut , vergleichbar mit `` flugzeuge im bauch '' . also , nicht nur für oli p. fans ein kauf wert ! ! ! top ! ! !
mir persönlich gefällt die platin edition des megasellers nena feat . nena besser als die erste auflage . zum einen ist `` carpe diem '' nicht mit drauf . was für ein glück , das stück mochte ich nie besonders . ersetzt wurde es vom vorzüglichen `` wunder geschehen '' in der `` nena and friends '' version . zum zweiten gefällt mir das blaue cover wesentlich besser als das rote .
also ganz zu anfang : ich bin kein sarah connar fan und auch kein fann von balladen , doch diese single ist wirklich super produziert und auf der single ist auch eine r & amp ; b nummer `` change '' drauf die auch sehr gut ist ! ! bin mir ziemlich sicher dass dieser song bald die neue nummer <NUM> in den deutschen verkaufscharts werden wird ! ! also auf jedenfall einen kauf wert^^
wie begeistert war ich damals ( und bin es heute noch ) von britney spears ' album `` in the zone '' , das vor vielfalt so strotzte . elekro-pop-tracks mit ohrwurmfaktor treffen auf schöne , radiotaugliche balladen ohne großartig effekte besitzen zu müssen . genau das war bei britney spears in der vergangenheit die perfekte mischung aus totaler aufgedrehtheit und gefühlvoller schlichtheit . deshalb war ich so erstaunt , keine einzige waschechte ballade auf `` blackout '' zu finden . selbst das ruhige abschlusslied `` why should i be sad '' kommt nicht ohne beats aus . gegen die ganzen up-tempo-nummern habe ich ja nichts , sie sind im wesentlichen sehr gut anzuhören . hit-garant nate hills , der unter anderem auch für nelly furtados überalbum `` loose '' zuständig war , sorgt für ein ausgewogenes , solides klangbett mit beats , das ohrwurmqualität aufweist . eine besondere perle auf dem album ist sicherlich die zweite singleauskopplung `` piece of me '' , bei dem britney auf ihre früheren abstürze eingeht und dabei die presse verhöhnt . `` hot as ice '' , produziert von us-rapper t-pain , bleibt durch den geraden gesangstil und dem eingängigen refrain im kopf hängen . schlechte songs gibt es auf `` blackout '' nur geringfügig , einzig und allein das nervenaufreibend furchtbare chaosstück `` freakshow '' liegt schwer im gehörgang und steht allein als totalausfall auf dem album . mit `` heaven on earth '' reist man sogar mit wohlbekannten und typischen synthies zurück in die 80er . doch die schönen balladen ohne schnickschnack aus der vergangenheit ( z.b . `` everytime '' oder `` shadow '' ) vermisst man . dabei kann britney so gut liebeslieder singen , ohne auf beats zurückgreifen zu müssen , damit es funzt . das enttäuscht mich ein bisschen und deswegen bin ich nicht gewillt , `` blackout '' volle fünf sterne zu vergeben . zum abtanzen oder selbst als beschallung während des badputzens ist dieses album aber durchaus geeignet . ich hoffe aber wieder mehr von den ruhigen britney-nummern auf ihrem demnächst in den handel kommendem werk `` circus '' zu hören .
als ich die soundfiles zur vorabprobe gehört habe , war ich ehrlich gesagt enttäuscht und erwartete nur ein mittelmäßiges album . mit solch niedrigen erwartungen hat mich bei 'who 's got the last laugh now ? ' der schlag getroffen . das album ist fantastisch geworden , die aktuelle single `` hello ! '' würde ich sogar noch als eines der schwächsten stücke ansehen . nach dem ( ebenfalls sehr guten ) intro geht es mit `` hello ! '' los , gleich darauf folgt `` privileged to witness '' , das vom stil her an `` weekend ! '' erinnert , im gegensatz zu `` hello ! '' aber keinesfalls älteren ähnelt oder gar gleicht . `` rock bottom '' ist ganz klar von `` maria '' inspiriert , die melodie ist aber noch viel schöner und wie im übrigen auch der rest des albums viel `` detaillierter '' . man merkt wirklich , dass in diesem album arbeit steckt . es folgt das meiner meinung nach zusammen mit `` hello ! '' schwächste lied , `` the leading horse '' . dieses ist zwar wiederum schön anzuhören , passt aber nicht so ganz zum rest des albums , der insgesamt schnell und `` treibend '' ist , anders kann man es nicht sagen . man kann beim hören kaum ruhig sitzen , so toll sind die tracks teilweise . `` take me baby '' ist so einer . zwar etwas ruhiger , aber mit einem genialen hintergundbeat , der mich beim hören durchgehend zappeln lässt . `` apache '' ist zusammen mit `` unity without words pt . <NUM> '' und `` mesmerized '' einer der drei instrumental-tracks . `` apache '' ist ein knackiger clubtrack mit westernmelodien , der zwischendurch sehr erfrischend ist , weil es mal was ganz anderes ist . `` uww pt.3 '' ein sehr ruhiges trancelied , `` mesmerized '' ist ein wenig schneller . positiv ist hier zu erwähnen , dass sie im gegensatz zu `` trance-atlantic '' von `` mind the gap '' nicht zu ruhig ausgefallen sind , sondern sehr gelungen , sodass sie auch von einer aktuellen `` future trance '' sein könnten . bleiben noch `` everlasting love '' sowie `` seven brigdes '' . letzteres gefällt mir erstaunlich gut , auch wenn mir die melodie von `` über sieben brücken musst du gehen '' gar nicht gefällt . es ist von mittlerer schnelligkeit , aber einer der unauffälligsten tracks . und zu guter letzt `` everlasting love '' . auch ich als scooter-fan dachte mir , 'das darf doch nicht wahr sein ' , als ich das laß . aber die genialität , mit der scooter dieses lied gecovert hat , hat mich umgehauen . es ist das schnellste stück des albums und vom alten lied ist bis auf den refrain nichts mehr übrig geblieben , stattdessen wurde ein absolut happy hardcore-kracher daraus gemacht , der vom refrain extrem profitiert .
also was die herren aus leipzig da abgeliefert haben ist ja ein hammer-teil geworden ! daß es etwas völlig anderes werden würde , hat sich ja schon im vorfeld abgezeichnet und bei mir nicht gerade für wohlbehagen gesorgt . allerdings haben die ersten töne von `` the black sea '' aus einem der trailer der band-homepage schon so hypnotisierend gewirkt , daß sich das gefühl schnell in neugier verwadelte . und dann konnte ich den track und sein gefolge endlich in voller länge hören . wahnsinn ! dieses album ist nicht jedermanns sache , was sich in hitzigen diskussionen in meinem freundeskreis deutlich macht . aber wenn man sich die ruhe nimmt , sich mit der unruhe dieser scheibe zu beschäftigen wird schnell klar , daß es selten ein album gab , bei dem alles in sich so stimmig ist wie bei diesem . auch wenn ich selber der meinung bin , daß das voice-filtering mit distortion mittlerweile jeder band verboten gehört ( ich hoffe steven wilson liest das nicht ... ) , sollte man disillusion noch einmal die ausnahme gönnen , da es bei tracks wie `` do n't go any further '' oder dem titelsong einfach passt und für wunderbare kontraste sorgt , von denen es auf dieser platte nur so wimmelt . was gibt es instrumental zu erwähnen ? also gitarrenmäßig gibt es eine fülle von sounds zu hören . produktionstechnisch kommt die platte eh einiges klarer rüber , als der zeitweilig etwas dumpfe vorgänger . aber jedes riff klingt vom grundsound her anders . während die beiden oben erwähnten songs mit eher industrial-mäßigen wänden daher kommen , erinnert mich avalanche an anfang 90er black-metal epen aus norwegen . diese eindrücke bleiben aber nie lange bestehen , da sich die songs im halbminuten-takt weiterentwickeln und dann ist auch schon wieder alles vorbei . viele gitarren-verfremdungen und keyboard-sounds sorgen für einen sehr modernen gesamt-eindruck . am anfang war ich etwas entäuscht , daß chöre , streicher und bläser ebenfalls synthetisch sind . allerdings hätte alles andere dieses album zu fett und überlaufen gemacht und die tatsache , daß es samples sind , passt in das gesamt-konzept . eine geniale spielerei sind die wassertropfen bei `` untiefen '' , die eine kleine melodie zu spielen scheinen . also liebe leute , wagt euch doch bitte einmal an diese platte ran . diese band ist so wichtig für progressiv ausgerichtete musikliebhaber ! es lohnt sich . ich hoffe diese band dieses jahr noch live sehen zu können , da ich sehr gespannt auf die bühnen-umsetzung dieses super-bolzens bin .
ich dachte von `` mitten ins herz '' schon , dass dieses geniale album kaum zu toppen sei . doch frei.wild haben die erwartungen um weiten übertroffen . ein absolutes meisterwerk und ein must-have für jeden freund von gepflegtem und klugem deutschrock . wenn die entwicklung der band weiterhin so steil nach oben geht , haben die jungs ne riesen karriere vor sich . ich freue mich total auf die diesjährigen festivals , denn live sind die jungs ebenfalls ne wucht ! mfg staigi
endlich kommt mal wieder abwechslung in die eintönige welt des musikbuisness ! nelly furtado , eine wunderschöne stimme kombiniert mit einem vielseitigen und effektvollen sound ! eigentlich alles perfekt , aber ( das berühmte `` aber '' ) ... einige stellen in wenigen liedern sind zu übertrieben und drücken die schönen stelle rapide nach unten . trotzdem wirklich hörenswert ! ! ! passend zum frühling !
sie haben sich selbst ja immer irgendwie als einzig legitime nachfolger der beatles gesehen , was , wenn man alle so genannten britpop-bands vergleicht , zumindest soundmäßig nicht unbedingt von der hand zu weisen ist . ob sie als songschreiber die genialität von lennon/mccartney auch nur annähernd erreichen , sei dahingestellt ! rein vom songwriting her ist `` lyla '' durchaus gelungen , abgesehen von der tatsache , dass eigentlich nichts wirklich aufregendes passiert - und das immerhin fünf minuten lang . und auf einen mittelteil , die so genannte `` bridge '' , wartet der hörer auch vergeblich . das schlimmste allerdings ist die absolut schlampige produktion - rumpelnde bässe , schwache höhen , wenig dynamik . gewollt oder nicht , so muss <NUM> keine band klingen , auch wenn sie sich an vorbildern aus den 60ern orientiert . zumal eben die schon vor <NUM> jahren mit bescheideneren mitteln einen besseren sound produzierten . vielleicht wollte man bei `` lyla '' zur abwechslung aber mal ein wenig nach rolling stones klingen - die gesangsmelodie hat zumindest deutliche ähnlichkeit mit `` street fighting man '' , und auch die pianofigur am ende haben wir genau dort auch schon mal gehört . die tatsache , dass in ermangelung eines eigenen schlagzeugers mit zak starkey der sohn des beatles-drummers ringo starr an der schießbude sitzt , passt ganz nebenbei hervorragend ins gesamtbild , das durch die beiden non-album-tracks abgerundet wird . `` eyeball tickler '' ist eine nette dreiminuten-nummer ohne besonderen tiefgang , aber dafür scheint über `` wo n't let you down '' der geist von john lennon zu schweben . musikalisch eine mixtur aus `` dear prudence '' vom weißen album und `` give peace a chance '' ( man achte auf die bassdrum und die handclaps ab 1:10 '' ) . wenn diese kostprobe nur ein annähernd repräsentativer vorgeschmack auf den longplayer ist , dann erwartet uns ein interessantes suchspiel nach dem motto : gallagher und co. waren auf beutetzug durch die musikgeschichte und der hörer geht auf entdeckungsreise . weil das bereits auf der vorliegenden maxi-cd eine durchweg spaßige und interessante sache ist , gäbe es normalerweise die volle punktzahl - wenn da nicht diese schlampige produktion wäre .
dies ist das <NUM> erschienene , erste album der bremer stadtmusikanten `` mr. president '' gewesen . nachdem ich zuvor schon von den singles `` up n away '' und `` i ll follow the sun '' begeistert war , musste ich es mir einfach kaufen und wurde nicht enttäuscht . das album beginnt mit einem kurzen `` intro '' , auf welches das bekannte `` up n away '' folgt , auf dem noch lazys vorgänger sir prophet statt ihm rappt . danach kommt `` <NUM> on the floor '' - leider ohne den rap , den ich so klasse finde . als vierter track auf der cd befindet sich `` on my mind '' , ein song mit mehreren raps und einem schnellen dance-beat , der mich beim hören immer an einen entlegenen wald im sommer erinnert ( keine ahnung , warum ; - ) ) . danach folgt das etwas düster klingende `` i believe '' , auf welchem erst t <NUM> strophen singt und dann lazy den rap flüstert . dieser song ist , obwohl er für mps verhältnisse düster klingt , ein highlight der cd . lied nr . <NUM> ist der langsame reggae-song `` close to you '' , der durch die locker-leichte , von trommeln begleitete musik und daniis weiche stimme den perfekten kontrast zum vorherigen `` i believe '' bildet . das lied wird mit ausnahme von lazys rap ausschließlich von danii gesungen und handelt von einer zerbrochenen liebe , die danii wieder aufleben lassen will , lazy jedoch nicht , weil er sich ausgenutzt fühlt . von der musik her ist `` close to you '' im stil von `` happy people '' . dieser song ist auch heute noch einer meiner lieblingssongs ! auf `` close to you '' folgt `` never leave me '' , auf welchem lazy erst zwei strophen singt und dann , während die musik schneller und basslastiger wird , einen harten , schnellen rap hinlegt . dieser song ist ein partytrack und sprüht nur so vor power und sexyness ! der nächste song ist das bekannte `` i ll follow the sun '' , welches mich heute noch genauso begeistert wie damals ; die melodie ist einfach der hammer ! lied nr . <NUM> ist das locker-leichte `` easy come , easy go '' , auf dem lazy in mehreren raps die geschichte eines tages erzählt , an dem eigentlich alles schief gelaufen ist , vom hund , der das frühstück gefressen hat , bis zum abend im restaurant , wo seine begleiterin gegangen ist , weil er das portemonnaie vergessen hat . ein fröhlich-beschwingter song , bei dem man spätestens beim ersten chorus anfängt , mit den füssen zu wippen . dazu im kontrast steht wieder der nächste song `` sweet lies '' , eine traurige , ausschließlich von lazy gesungene soulballade , die von einer beziehung handelt , die kapputt ging , weil die frau ständig gelogen hat . so traurig , wie der song ist , so schön ist er auch , so dass es nicht verwundert , dass er für mich bis heute noch zu den schönsten balladen gehört , die ich kenne . es folgt `` close to your heart '' , auf welchem lazy singt und im refrain von t und danii begleitet wird . `` close to your heart '' ist recht schwer zu beschreiben ; es ist kein langsamer song , aber für leute , die nur die mp-singles kennen , doch recht langsam . das lied handelt von einer zerbrochenen beziehung , klingt aber nicht traurig . die melodie geht sofort ins ohr und der text verleitet zum mitsingen . danach kommt das schnelle `` gon na get along ( without ya now ) '' in der raplosen version . es wird durchgehend von t gesungen und ist für mich bis heute der schlechteste song auf dem album . nicht dass das lied schlecht wäre - es ist für das , was es so auf dem musikmarkt gibt , überdurchschnittlich - aber die anderen songs auf `` up n away - the album '' finde ich einfach besser . der nächste song ist der dance-song `` i would die for you '' , welcher durch das abwechseln von refrains und mehereren raps klingt wie eine unterhaltung zwischen danii und lazy . am ende der raps fragt lazy immer `` what would you do for me ? '' und danii singt dann `` i would die for you , i would die for you . all you got ta do ... '' ein song , der gute laune macht ! danach folgt die größte überraschung des albums für mich : `` keep it up '' . `` keep it up '' ist ein schneller song mit <NUM> harten , zungenbrecherisch-schnellen raps von lazy , einem unheimlich powervollen refrain , bei dem t und lazy sich abwechseln und einer `` weichen '' bridge am ende des songs . das mag typisch für mp klingen , aber der song ist wirklich eine klasse für sich ! ich hätte mir gewünscht , dass mp damals statt `` gon na get along '' `` keep it up '' veröffentlicht hätten , weil dieser song das ganze potential von mp zeigt . `` keep it up '' geht übergangslos in das `` outro '' über , bei dem wie beim `` intro '' eine dunkle , mystische stimme aus dem off redet und man dann etwas hört , was klingt wie pferdegetrampel auf einer brücke . das `` outro '' schließt das eigentliche album ab . lied nr . <NUM> ist eine ca . 5-minütige house-version von `` up n away '' , die jedoch bei weitem nicht an das original herankommt . alles in allem kann ich das hier von mir rezensierte album nur wärmstens empfehlen , da es zeitlos ist und die ganze bandbreite von mps können zeigt .
kaum ein anderes killing joke-album ist ( auch zum zeitpunkt seiner veröffentlichung ) so unterbewertet worden wie dieses . killing joke präsentieren zwar stärker mainstream-orientertes material als auf ihren ersten platten , was damals nicht jedem fan gefiel , bieten aber dafür ein album , daß vor bombastischen soundcollagen mit durchweg ohrwurmcharakter nur so strotzt . die platte gehört bis heute zu meinen persönlichen top10 . und das wird sich wohl auch in zukunft nicht ändern .
not such an innocent girl : sollte wohl der blockbuster von victorias album sein . na ja , für mich ist es eher einer der schlechteren songs . es fehlt das gewisse etwas .
`` quaristice '' nimmt den faden von `` amber '' wieder auf - was autechre sehr gut bekommt . endlich , endlich macht autechre wieder so richtig spaß und kommt nicht so verbissen daher wie z.b . bei `` gantz graf '' o.ä . nach meinem empfinden ist `` quaristice '' deshalb auch eine hochexplosiv gute mischung aus `` amber '' und `` tri repetae '' . weter so ! ! !
im gegensatz zur `` bongo bong '' , die viele neue und witzige klaenge hatte , ist diese platte eher eine fortsetzung . nichts wesentlich neues , alt bewaehrtes nochmal in neuer fassung und kombination . dennoch ist es eine interessante scheibe und es macht spass , reinzuhoeren . ihr fehlt aber das zeug zu `` fuenf sternen '' , auch wenn man diese scheibe losgeloest von der vorherigen `` bongo bong '' hoert .
ich hab das album mit original unterschrift vom herrn doktor persönlich ! damit wollte ich nur mal eben angeben ... . denn ich hab ihn glücklicherweise auch schon live erleben dürfen . vorher kannte ich ihn kaum , aber meine eltern waren begeistert von ihm und haben mir angeboten mitzufahren . naja , und da hab ich natürlich nicht nein gesagt und seit dem auftritt bin ich ringsgwandl-fan . als ich dann das neu erworbene album zum ersten mal hörte war ich zuerst mal ein bißchen enttäuscht , weil nur songs drauf sind . denn das beste an seinem auftritt waren die comedy-nummern zwischen den songs . aber auch die sind lohnenswert , jedenfalls zum größten teil . laffa und natürlich der garten-nazi sind meine favoriten auf der cd , sie sind die bissigsten und musikalisch die besten . ich meine , generell sind die songs musikalisch stark , aber allein wegen der pointenreichen texte sind die beiden meine lieblinge . wia soin sollte man vielleicht noch erwähnen , auch sehr gut . der rest , das finde ich jedenfalls , at teilweise einfach zu wenig biss und plätschert zu seicht dahin . anders , als man es vielleicht von anderen ringsgwandl-stücken gewohnt ist . trotzdem ist gache wurzn ein gutes album , das ich jedem fan des herrn doktor empfehlen kann .
kürzlich kam ich in den genuß eines ringsgwandl-auftritts in wien - ein wirkliches erlebnis , bei dem ua diese cd präsentiert wurde . ringsgwandl und seine fantastische crew besingen menschen aus dem alltag , zb den `` unscheinbaren verkaufsvertreter '' oder den `` schluckspecht '' . wir begegnen in einer wundervollen cover-version dem zuletzt bei `` pulp fiction '' eingesetzten mitreißenden `` you never can tell '' , das hier `` c'est la vie '' heißt und die lebensweisheit `` es werd scho wern '' transportiert .
es sind bekannte und weniger bekannte titel darauf , aber allles mit schwung . also keine `` schnulzen '' . kann man sowohl zum entspannen , als auch zur arbeit gut hören .
ein echt klasse cd ! es war eine meiner ersten ärzte-cds und ich muss sagen sie macht süchtig nach mehr . mittlerweile bin ich großer ärzte-fan . wer eine cd haben will bei der man lachen kann und nicht alles immer so ernst genommen wird , sollte sich dieses album auf jeden fall kaufen . die cd ist auf jeden fall auch was für leute die noch keine ärztefans sind , denn nach dieser cd sind sie es mit sicherheit .
dieses album ist zwar vor über einem halben jahr erschienen , trotzdem liegt es noch ständig in meinem player .
die erste platte von crowded house mit dem hervorragenden hit `` dont dream its over '' ( das eingangs gitarren killer-riff ) offenbart auch nach so langer zeit das künstlerische potential der band . wie hier die band zusammenspielt ist einfach traumhaft . man achte nur auf das zusammenspiel von gitarren , bass und drums sowie dem wunderbaren gesang . ein genuß ohne gleichen für hörer , die sich zeit nehmen und für die die platte stets wächst . die stücke sind kompositorisch hervorragend angelegt und gesangs- und harmonietechnisch ein genuß . teils sperrig - nie nur pop sondern sehr einfallsreich arbeitend ist diese platte ein klassiker des intelligenten pop ! ! ! ! ! ! ! ! !
endlich möchte man sagen , endlich besinnt sich nicole wieder mal darauf , eine maxi mit tiefgang zu veröffentlichen .
auch dieses jahr ist die mayday eines der angesagtesten electronic music events des jahres und das ganze im komlett neuen konzept , die music ist wieder einsame spitze und vielseitig gemischt aus trance techno house acid techhouse progressiv hardtechno usw . für jeden freund der electronischen music was dabei . und dies mal sind es nicht wie sonst <NUM> cds sondern 3cds von daher sag ich einfach mal super compilation mayday <NUM> & gt ; new euphoria & lt ;
entgegen dem ersten album , dieses mal teilweise harte kost , aber auch erkennbare strukturen in den songs sowie endlich wieder einmal ein mike patton , der stimmungen wie kein anderer in seinen stimmlagen wiedergibt . highlights auf dieser cd sind die langsamen stücke , die berühren . wozu wären diese <NUM> musiker nur fähig , wenn sie den kommerziellen weg einschlagen würden ?
diese cd besitze ich inzwischen schon etliche jahre und ich bin jedes mal wieder fasziniert , wenn ich sie höre . es ist ein guter wechsel zwischen hartem rock und jazzig ruhigen passagen . meines erachtens das definitiv beste fnm-album , an dem ich michauch noch nach jahren nicht satt hören kann ...
nigel kennedys `` kafka '' lässt sich nur schwer in gängige musikkategorien einordnen . die stücke sind exzentrisch und außergewöhnlich , die genialität von nk wird hier sofort deutlich . bei aller experimentierfreude ist seine musik nicht zu abgehoben , auch rock- und pophörer , die sinn für neue ausdrucksmöglichkeiten haben , werden wie ich immer wieder gern diese cd auflegen .
im nunmehr juvenilen 'fono-forum ' , deutschlands klassik-jazz und hifi-magazin , puschte ein noch unbedarfter neuer rezensent diese aufnahme der bach- ( cembalo- ) concerti sogleich in die exzellenz-rubrik . fray flott interviewt und flott gehört , geht dies ganz leicht , wenn vergleichsweise sehr wenig vom jungen pianisten vorliegt und alles so musikalisch stimmig swingt . bach modern , keine strenge , historisierende a-tempo artikulation , sondern sehr freizügig , flott , aber auch adagio-stimmungsvoll gedehnt . bach gestalt-ung a la leonhardt perdu ! , vom instrument ganz abgesehen . kein zweifel , frays freies spiel ist mitreissend , die bremer kammerspieler voll auf den saiten , die aufnahme klingt wirklich gut . aber es bleibt ein rest unerfüllter einsicht in das grossartig-formale barocke konstrukt , die architektur , die proportion , die bach erst wirklich ( und so schwer ) zum klingen bringt .
wunderbarer song - verdiente nummer <NUM> in frankreich ! supersüße sängerin ! hab mir bereits die single `` moi ... lolita '' und ihr album `` gourmandises '' zugelegt . super stimme hat alizée ein neuer stern am französischen pophimmel der hoffentlich noch lange funkelt . das video zu moi ... lolita ist ebenfalls sehr gut gelungen der song war monatelang mein lieblingslied ich kann nur sagen alizée betört ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! bravo
dieser soundtrack von jocelyn pook zu dem fesselnden und unterhaltenden film nimmt den hörer mit in die welt venedigs gegen ende des <NUM> . jahrhunderts . mit abwechslungsreichen melodien verzaubert diese musik den zuhörer und lässt ihn für knapp eine stunde seinen alltag vergessen . die klangstile dieses soundtracks lassen sich vorwiegend in der musik der renaissance wiederfinden . jüdisch-orientalische elemente untermalen das thema shylocks und geben damit zum teil einen etwas leidenden und verzweifelten aber auch nachdenklich stimmenden ton an . das thema portias ist eine träumende und fast schon weltfremde , meditative melodie , die passend die schönheit aber auch die schlichtende persönlichkeit dieser figur wiedergibt . die gesangsstücke von andreas scholl , hayley westenra und ben crawley sind schlicht schön und geben dem venedig shalkespeare 's die verliebt , verträumte note . hinzu kommen verschiedene muntere stücke , die ihrerseits wieder den humor und die leichtigkeit dieser komödie musikalisch darstellen . alles in allem , dieser soundtrack stellt musikalisch eine zeitreise in die renaissance dar , die mit der besonderen lage venedigs zwischen christlichem okzident und ( hier ) jüdischem orient zu einem musikalischen klangerlebnis wird . viel spass dabei .
aus dem jahr <NUM> oder <NUM> ? er ist texaner , sohn eines generals , oxford-student , armee-offizier ... später dann country-rock-legende . country-hits , die nicht unbedingt der nashville-manier entsprachen ! schrieb nr . <NUM> titel für janis joblin und gladys knight , sang mit allen county-legenden , und spielte in vielen filmen glorreiche rollen , komponierte dafür melodien ... ein multitalent mit kultstatus . für country-fans ist das debüt des baßbaritons ein muß .
diese traumstimme von brigitte fassbaender begeistert mich immer wieder ! sie hat ein warmes timbre , und in allen lagen klingt diese stimme edel , ungekünzelt , beseelt , authentisch in den gefühlen , unverkennbar und einmalig in ihrer klangfarbe , so dass sie mich immer wieder verzaubert ! wer brigitte fassbaender noch nicht kennt , sollte das schnellstens nachholen ! ich kenne und liebe viele stimmen , doch ihre ist eine jahrhundert-stimme und eine der ganz großen begabungen ! sehr zu empfehlen !
die übermutter ist in `` das haus von luci '' eingezogen ! dieses projekt von luci van org ( lucilectric , das haus von luci , plewka & amp ; luci van org etc . ) ist göttlich ! man kann die übermutter nehmen wie sie ist , oder als eine von luci perfekt gespielte rolle werten , die ein gesamtes genre persifliert ! musikalisch geht das ganze in richtung rammstein , textlich in richtung goth-rock mit themen wie sm , religion , rollenspiel ( sexuell , nicht fantasy ) . die melodien sind extrem eingängig und mitreißend , jeder track eine potentielle single ! im radio wird man die übermutter wohl eher selten treffen , da die hüter der moral leider meistens der deutschen sprache mächtig sind ... die übermutter ist extrem ... , extrem humorvoll , extrem talentiert , extrem stimmgewaltig und sie liebt ihre kinder ! und das steht ihr extrem gut ! ich hoffe auf eine lange karriere der neuen übermutter der nation !
nach zwei jahren meldet sich trent reznor , der mann hinter nine inch nails , mit einem neuen , dem mittlerweile sechsten album , zurück . und alleine schon die aufmachung erweist sich als düster und geheimnisvoll , färbt sich die cd doch nach der benutzung schwarz . ebenfalls zappenduster , aber abwechslungsreich zeigen sich die <NUM> tracks . so geht es vom effektgeladenen intro über songs , die durch verzerrte gitarren und bedrohlich geflüstertem gesang gerade zu bedrohlich wirken , bis hin zu recht tanzkompatiblen songs und einem verhältnismäßig ruhigen klavierinstrumental . die melodien erweisen sich als sehr komplex und um jede feinheit der verschachtelten komposition wahrzunehmen benötigt man mehrere durchläufe . auch die texte sind keine leichte kost und vervollständigen die endzeitatmosphäre . so handeln sie alle von der korrumpierten , sozial abgestumpften welt , wie trent sie sich in <NUM> jahren vorstellt . wer also auf düstere , elektronische musik steht , ist mit diesem longplayer bestens bedient . aber auch freunde progressiver bands wie tool oder den deftones können durchaus einen blick in das jahr null riskieren . den einen punkt abzug gibt es anbetracht der tatsache , dass man aus einigen tracks hätte mehr herausholen können und mehr als nur einmal ein `` finale '' in den songs fehlt , das nicht nur aus elektronischen soundgewittern besteht .
braucht die welt noch eine lohengrin-aufnahme , wo es doch gerade von diesem stück viele renommierte aufnahmen gibt ? wenn das ergebnis so ausfällt wie hier , dann doch eindeutig ja ! ich gebe allerdings zu , ein wenig voreingenommen zu sein , da ich eine der aufführungen in der kölner philharmonie miterleben durfte und da wie wohl alle anderern <NUM> menschen überwältigt und begeistert war . durch die konzertante aufführung konnte man sich einmal voll auf die musik konzentrieren und das zeigte mir den lohengrin , nicht gerade mein liebglingswerk , dann doch in neuem licht . nun verstand ich richard strauss , der die instrumentation des lohengrin stets als bedeutenden fortschritt gerühmt hat und in der tat , instrumental sind die mittel für ring , meistersinger und parsifal bereitet . dazu kam das hypertrophe der wagnerschen vision hier so richtig zum tragen , die bis zu <NUM> trompeten , fernorchester und -chöre , der orgeleinsatz . drei chöre und aller aufwand , den der meister verlangte wurden dargeboten : diese `` große '' romantische oper ist so wirklich das kolossalste stück zwischen berlioz requiem und mahlers <NUM> . sinfonie . an äußerlicher pracht und gewalt hat wagner das auch im ring nicht mehr übertroffen - gottseidank ! bychkov hat das live großartig organisiert und zumindest ein abglanz kommt so ins wohnzimmer - um mit dem seligen celibidache zu sprechen : eine erinnerung an eine großartige aufführung , technisch großartig eingefangen , aber die livedynamik war wohl nicht zu erzeugen . vor dieser folie ( oder auch ballast ? ) mit allem , was die große oper außer ballett zu bieten hat , spielt nun das drama der gescheiterten beziehung , das drama des einsamen künstlers . bychkov versucht hier erst garnicht , besondere dramatik und leidenschaft zu erzeugen , alles entwickelt sich organisch mit fast schuberthafter lied- und melodienseligkeit . und dafür hat er tolle sänger zur verfügung : johan botha ist seit seiffert der wohl beste lohengrin , eine gut geführte stimme , die an kraft und volumen deutlich gewonnen hat . botha ist sicher auf dem weg zum richtigen heldentenor und gefällt mir besser als der arg dunkle kaufmann und der wiederum sehr helle klaus florian vogt ( beide ungeachtet dessen tolle sänger ! ) . adrianne pieczonka ist dagegen eine rührende , wunderschön leise beginnende elsa , ganz zart , steigert sie sich aber zur emanzipierten frau . mir persönlich gefallen solche völlig vibratolosen und nicht gilfenden sopran-stimmen , auch wenn vielleicht ein wenig leidenschaft fehlt . petra lang ist keine keifzange , sondern eine schön gefährlich singende ortrud . kwangchul youn muss nach seinem bayreuther debut nicht mehr gesonders gelobt werden , eine wunderbare bassstimme und eike wilm schulte macht aus dem heerrufer immer wieder ein kleines kabinettstückchen mit großer stimme . kein schönsänger falk struckmann , aber auch er fügt sich ins ensemble ein und bewältigt die undankbare rolle imposant und versucht zumindest da und dort gebrochene zwischentöne . das wdr orchester spielt einen klangsinnlichen , romantischen wagner , die vereinten chöre singen einfach überwältigend . bychkov steuert überlegt und dafür manchmal umso überwältigender auf die großen höhepunkte vor allem an den aktschlüssen zu , die sich klanglich sicher kaum mehr steigern lassen . mit dieser klangfülle , den guten sängern und der umsichtigen orchesterleitung eine konkurrenz zu kempe und kubelik , aufgrund des klangbildes eigentlich den alten aufnahmen vorzuziehen , insbesondere da stimmlich da auch nicht alles im grünen bereich war : otto wiener , fischer-dieskau , die sonst hochverehrte christa ludwig eigentlich überfordert bei kempe , gwyneth jones und die metallische janowitz , james king mit hörbaren problemen bei den `` schwanengesängen '' - also da war früher auch nicht alles besser , wenn man mal sich die zeit nimmt und aufnahmen vorurteilsfrei nebeneinander hört .
nach pure , odyssey und treasure habe ich jetzt prayer als japan-import von amazon bezogen . man erkennt eindeutig die musikalische entwicklung von hayley : die stimme ist nach wie vor glasklar , die songs sind aber etwas reifer , routinierter und souveräner interpretiert als auf den alben zuvor . für mich das beste von hayley bisher und die beste cd in meiner sammlung überhaupt .
eigentlich wenn man diese schöne blondine so ansieht , denkt man gar nicht was diese frau für eine stimme hat . besinnlich , heftig und dann wieder ganz feminin . die texte sind allerdings zum teil etwas männerfeindlich . find auch gut .
michelle branch , avril lavigne und vanessa carlton sind die neue generation von sängerinnen die ihre köpfe durchsetzen und eigene musik machen ! alle schreiben ihre songs selbst ! auch michelle 's spirit room hat mich voll und ganz überzeugt ! neben den singles everywhere , all you wanted und goodbye to you sind diese songs weitere highlights der cd : something to sleep to , here with me und i 'd rather be in love ! ( 1-10 ) everywhere ( 10/10 ) you get me ( 8/10 ) all you wanted ( 10/10 ) you set me free ( 8/10 ) : klingt etwas zu ähnlich wie if only she knew aber dieses gefällt mir besser ! something to sleep to ( 10/10 ) here with me ( 10/10 ) sweet misery ( 8,5/10 ) if only she knew ( 9/10 ) i 'd rather be in love ( 9,5/10 ) goodbye to you ( 10/10 ) drop in the ocean ( 7,5/10 )
the doobie 's biggest commercial success coincided with michael mcdonald 's emergence as the leader of the band . his brilliant brand of sophisticated , keyboard-driven pop soul , as exemplified by the title track and the huge hit `` what a fool believes , '' was instantly identifiable and almost impossible to resist . there are tracks here that look back to the doobie 's earlier days as a biker boogie band , in particular `` do n't stop to watch the wheels , '' and `` steamer lane breakdown , '' a country song reminiscent of the byrds ' `` nashville west . '' but the sound here is mostly mcdonald 's !
`` joy of life '' lässt die gefühle und gedanken auf die reise gehen . wer die mystik indiens , des orients und asiens liebt , kann bei dieser musik so richtig entspannen , träumen , und abheben ( evtl . tanzen ? ! ) . karunesh ist hiermit ein wunderschönes album gelungen .
ibo finde ich als schlagersänger einfach spitze . dies , wieder eine best-of cd finde ich fast so gelungen wie die erste .
ich find ' den song cool ! ( wie bereits der titel sagt ... *grübel* ) anfangs war ich nicht so begeistert , dachte mir , dass er ein bisschen britney mässig klingt . ( an alle fans , die mich für diesen satz hassen : ich bin selbst seit langem ein riesen avrilfan ! ! ! ) nach mehrmaligem hören fand ich ihn aber super ! obwohl ich sagen muss , dass es mir ein bisschen zu viele `` hey '' s und `` you '' s drin hat . aber insgesamt cool . ich kann mir aber vorstellen , dass dieser song nicht alle fans ansprechen wird , weil er nicht viel mit den songs von ums gemeinsam hat .
auf diesem album verwandelt sich tom waits in einen alten ratternden güterzug , der sich seinen weg durch die gluthitze der amerikanischen südstaaten bahnt . er scheppert und kracht sich durch <NUM> songs , die es auf beachtliche <NUM> minuten gesamtspielzeit bringen . musikalisch besinnt sich tom waits mehr denn je auf den `` echten '' blues der schwarzen plantagenarbeiter , der im gegensatz zum blues des pop aus echtem leiden und echter hoffnung entstand , während der blues der popkultur dies eher zur schau trägt . trotz des tontechnischen firlefanz ist dieses album also vor allem eines : authentisch ! für mich splittet sich die platte in drei kategorien von titeln : extrem rhythmische , aber melodiöse ( genial : hoist , shake , barn ) , extrem rhythmische , aber penetrante ( hill , metro ) sowie typische waits-balladen ( sins , cnd ) . auch die penetranten , anstrengenden titel tragen zum charakter dieser cd bei . für so viele unzeitgemäße ecken und kanten kann es nur <NUM> sterne geben ! ! noch dazu sucht dieser kräftige , erdige klang ( meines wissens nach ) in der popgeschichte seines gleichen .
habe mir die cd auf gut glück in spanien gekauft , weil sie dort nummer <NUM> war , und ich muss sagen , nach dem ersten mal anhören , weiss man warum . bin mir sicher die cd gefällt nicht nur den spaniern . vor allem `` hoy llueve , hoy duele '' ist spitze .
die überraschung des jahres : ein rundum gelungenes album von hoher qualität & amp ; sound und einer stimme die unter die haut geht . wäre unser zeitalter nicht von `` musikvideo '' und `` dsdss '' und sonstigem unsinn bestimmt ( und wir wären noch in den 80er jahren ) so wären sicherlich ein oder zwei der songs in den charts plaziert . so bleibt uns eine herausragende sängerin mit einer einzigartigen stimme . und wer dieses hören möchte wird nicht enttäuscht werden . mein tipp : kaufen und immer wieder hören !
yeah , so sehe ich diese lp . `` endgegner '' ging mir bereits unter die haut , und nach `` augenblick '' sprang der funke dann vollends über ! ! weiters lache ich mich über `` ab <NUM> '' feat . saad ab , bekomme bei `` sieh in meine augen '' richtig buchstäblich tränen in den augen , und der titeltrack bounct einfach nur unaufhörlich . ich wiederhole : die vorliegendelp stellt bushido auf dem damaligen höhepunkt seines schaffens zur schau . der nachfolger `` vorn der skyline zum bordstein zurück '' hatte dann zwar eben schon deutlich weniger biss , wie ich auch in entsprechender rezension schreibe , doch mit `` <NUM> '' hat sich der mann prompt wieder in aller ohren gespielt . deutscher aggrorap 4eva ! ! !
also , allein an den <NUM> snippets dies auf bushidos homepage gibt , kann man einfach nur sagen , dass dieses album zum besten überhaupt gehört . bushido bringt nicht nur seinen bekannten harten style in liedern wie `` ab <NUM> '' ins rollen , sondern überzeugt auch in ruhigen trackz zum thema liebe ... . der typ is einfach der beste
das pariser label kitsune zeigt mit seiner dritten maison compilation erneut wie elegant sich aktueller electrohousesound und 80er gitarrensound kombinieren lassen . zum einstieg gibts die grandiosen simian mobile disco mit dem ohrwurm `` i believe '' , dann folgen the lovely feathers mit `` frantic '' , das fast schon funpunk ist . the world domination vs adam sky `` galactiv lover '' erinnert sowohl vom sound als auch den vocals stark an gary numan . boys noize `` feel good '' ist ein minimaler kratziger electrokracher vom feinsten , der einfach süchtig macht . gossips `` standing in the way '' mit fast souligen vocals wurde von soulwax zu einer wunderbar trashigen electroclashhymne remixt . zum abschluss dann der melancholische gitarrentrack `` done with you '' von the whitest boy alive , sicher der ultimative song für alle die gerade eine trennung hinter sich haben . wer am ende des songs etwas geduld hat bekommt nach ca . einminütiger pause dann noch einen fetten mix von digitalisms zdarligt zu hören , der eigentümlicherweise keinen eigenen track zugewiesen bekommen hat . fazit : kitsune definieren für mich eine klasse für sich . so macht gitarrenmusik auch fans elektronischer musik wieder richtig spaß .
elephant man 's erster longplayer als single artist ist der hammer ... wenn ihr auf dancehall musik steht dann ist diese cd/lp pflicht für euch . ich gebe der cd aber `` nur '' <NUM> sterne weil 2-3 songs nix sind , aber der rest rockt ... für mich ist das album schon jetzt ein klassiker ! ! also ziehts euch rein ...
da dieses album ein best-of ist kennt ein orishas fan , der sämtliche platten besitzt , natürlich alle lieder bis auf die <NUM> neuen , doch es ist wie gesagt ein best-of und dieses ist wirklich wunderbar gelungen ! als noch nicht-fan erhält man einen guten überblick über den musikalischen stil der exil-cubaner und deren musikalischen talent . für mich war auf keinem ihrer bisherigen alben auch nur ein schlechter track , so dass es in meinen augen schwierig ist , überhaupt ein 1-disc best-of zu machen . es hätten noch so viele andere songs verdient , auf diesem album zu sein , jedoch ist die tracklist überaus gelungen und bringt ein bisschen cuba ins eigene heim . die orishas mischen klassiche cubanische und lateinamerikanische musik á la buena vista social club mit rap , was sich wirklich sehr gut verträgt und einfach nur melodisch ist . es ist einfach nur gute musik , die den sommer , das lebensgefühl cubas und gute laune mit sich bringt . eine klare kaufenpfehlung für all diejenigen , die diese gruppe noch nicht entdeckt haben , bzw noch keine cd besitzen .
die seltenheit der guten klänge ... hier hat man auf jeden fall ein album , das in seiner ganzheit überzeugt !
die shayne da als 2te single aus seinem gleichnamigen album veröffentlicht . auf seiner homepage kann ma sich sogar schon das video zum song ansehen . es wird auch einen song auf der single geben der nicht auf dem album ist . ein kauf lohnt sich also . wie schon die <NUM> singles die bereits erschienen sind und sein sensationelles debütalbum wird auch diesmal nicht an deutschland gedacht . single und album werden nur in england erscheinen . schade wie ich finde . ich denke das shayne auch bei uns seine fans finden wird .
azad - ein mc wie kein anderer , da dürfte mir wohl jeder fan und neider zustimmen . erstmal schon dieses organ : tief , bedrohlich , und immer unter die haut gehend , ob nun melancholisch oder aggressiv . und die beats sind in beiden fällen immer 1a produziert . klare anspieltips habe ich hier zu nennen : in erster linie möchte ich hier die übergeilen , wenn auch oder vielleicht grad weil so melancholisch , tiefsinnig gehalten : `` tage des regens '' mit j-luv im refrain , `` du fehlst mir '' , `` ich geh für dich '' mit joy delane , `` alles lügen '' und `` ich bete zu dir '' . bei diesen tracks gilt das folgende , was für mich die besonderheit der scheibe ausmacht : azad mag tiefsinnige texte performen , die inhaltlich vielleicht manche als schnulzen abtun könnten , doch seine tiefe , grollende stimme nimmt diesem urteil jede kraft , da der schnulzenfaktor damit schlichtweg niedergewalzt wird ! ! speziell `` tage des regens '' und `` du fehlst mir '' erzeugt bei mir eine gänsehaut , das sind tracks für die ewigkeit , für jedermann ! ! sooo schön ... ein battlerapper mit herz ! ! ! man höre und genieße ; )
beats , textgehalt , wortwitz , stimmung ... alles passt . ob die elektronisch modulierte stimme kanye 's gefällt , ist geschmackssache . klar ist aber , das producing und ideenreichtum deutlich zur gestaltung , qualität und klangerlebnis guter tracks beitragen , was diese platte positiv unter beweis stellt .
warum verschwinden hier laufend negative kritiken an diesem wirklich belanglosen stück musik ? ist nevio an amazon beteiligt ? mir kommt das reichlich seltsam vor und riecht stark nach zensur . muss diese cd einfach verkauft werden ? ? ? spart euch bei diesem `` künstler '' die rezension , hier wird schönfärberei gross geschrieben ... .
ich war zugegebenermaßen nicht besonders begeistert , als ich hörte , dass die scorpions ein akustik-projekt planten . als rockgruppe sind und waren sie ja exzellent . aber ein reines akustik-album , das sollte funktionieren ?
dass das alles schon mal dagewesen ist , von der cover art bis zu den songs ist offensichtlich . aber : es geht nicht darum , das rad neu zu erfinden ! es geht schlichtweg darum , den ohren was gutes zu tun . oasis können das , bedienen sich geschickt der beatles , mc <NUM> , ihrer selbst , der happy mondays . definitely maybe the best album since years .
in dieser cd zeigt sich wieder die besondere spielfreude von blechschaden . so klingt es , wenn erstklassige orchestermusiker freigelassen werden ! ( das blech fristet im orchester häufig ein schattendasein ) . charakteristisch ist der weite bogen durch die musikgeschichte : vom oboenkonzert von händel über kalinka und zwiefachen bis zum rock . das der triumpfmarsch aus aida auch auf gartenschläuchen gespielt werden kann , beweist blechschaden eindrucksvoll ! als fan der brass-szene ( ich spiele selbst posaune ) ist diese cd von blechschaden für mich die gelungenste aufnahme und ein muss für jeden brass-fan .
endlich . das lange warten hat sich gelohnt . heute früh war das neue werk der selbsternannten ( zu recht ) düsterpoeten im briefkasten . lange habe ich auf diesen moment gewartet . nachdem illuminate in den letzten jahren mit `` kaltes licht '' einen kleinen ausrutscher in meinen augen verbockt haben , danach mit den beiden `` 10x10 '' wieder einen großen treffer landeten , und danach mit `` augenblicke '' ein zwiespältiges produkt ablieferten , ist das neue meisterwerk wieder ganz nach meinem geschmack . <NUM> titel , bei denen ich fast nicht sagen kann , welcher mein liebster ist ( na gut , nach zwei mal hören auch schwierig ) . ganz große klasse vom ersten bis zum letzten ton , mit sehr raffiniertem spieluhr-intro und outro , das für gänsehaut sorgt . mit rockigen tönen und altbekannten wundervollen melodien schmeichelt sich die band sofort wieder in die herzen der fans . tolle texte , wundervoll gesungen ( mit zwei sehr guten gastsängerinnen ) , gehen voll unter die haut . als bonus liegt der cd ein livealbum bei : <NUM> minuten konzert in mexico . nach <NUM> jahren ein super geschenk an die fans . die atmosphäre des konzertes ist hervorragend eingefangen , und in einer stunde schaffen es illuminate ( fast ) alle großen hits ihrer karriere auf cd zu bannen . ein ganz toller bonus . fazit : ich , als großer fan der trilogie , finde `` zwei seelen '' mit abstand eines der besten alben , das illuminate je veröffentlicht hat . die heavy töne und echten schlagzeugeinlagen stehen der band gut zu gesicht . illuminate werden es schwer haben , diese geile cd zu toppen .
jeder der deutschen punkrock mag , sollte diese platte besitzen . aggressiv und ungeschliffen . leider ist die cd-version der lp klangtechnisch unterlegen . da waren beim digitalisieren wohl amateuere am werk . es wurden offenbar nicht die masterbänder verwendet . egal . : - ) leider ist `` polizei sa ss '' verboten worden und deshalb nicht mehr enthalten . je nach aktueller meinung der bundesprüfstelle sind `` deutschland '' und `` bullenschweine '' auch mal mit pieptönen versehen . da man den text trotzdem mitbekommt , ist das wohl eher als unfreiwillige komik der zensoren zu werten . : )
muss unter mir echt zustimmen.hab mir dance house 1+2 gekauft.einfach der hammer.mit diesen cd 's ist die party gerettet.nicht lang überlegen ... ..kaufen .
erst im jahre <NUM> wurde diese bereits <NUM> aufgenommene musik von george benson erstmals veröffentlicht . plattenkritiker sprechen sogar von einer `` mysteriösen schallplatte '' . und nun liegt das ganze endlich als neuveröffentlichung auf cd in perfekt remastertem sound vor . hier erleben wir george benson in wahrer spiellaune - vom jazz her kommend . wunderschöne langsame , sparsam besetzte stücke wechseln ab mit groovigen jazz-titeln . reizvoll sind - insgesamt betrachtet - die beiden unterschiedlichen arrangements auf den ehemaligen vinylplattenseiten a und b . also , die ersten <NUM> sehr knackig arrangierten stücke werden von bensons superbem gitarrenspiel , einer supercoolen hammondorgel und den bestechenden congas ray barrettos dominiert . die stücke <NUM> bis <NUM> hingegen kommen wesentlich `` smoother '' und durch ein großes orchester opulent arrangiert ins ohr . herausragend sind die beiden reinen george-benson-stücke `` bluesadelic '' und `` durhams 's turn '' . sie stechen meilenweit aus der auswahl der anderen stücke hervor . hätte benson sich damals gegen das eher kommerzielle konzept des a & amp ; m-plattenproduzenten creed taylors durchgesetzt und durchweg eigenkompositionen eingespielt , es wäre eine 10-sterne-cd dabei herausgekommen . so oder so ist diese cd ein kleinod und ein feines sahnestückchen zum genießen !
neben den vielen bekannten hitsingles ( die immer noch im radio gespielt werden ) finden sich auf der `` best of '' auch viele unbekanntere und dennoch sehr hörenswerte stücke wie z . b. peg , midnight cruiser , babylon sisters oder kid charlemagne .
hier steckt eindeutig eine menge arbeit drin ! mit großem aufwand wurde eine einwandfreie produktion geschaffen und jeder der wirklich etwas von musik versteht wird das erkennen . ansonsten ist alles geschmackssache , vom songwriting über die arrangements bis zu ( uff ... ) axl 's stimme ( an der es übrigens entgegen sämtlicher `` legenden '' die hier kursieren und die ich langsam nicht mehr hören kann nicht das geringste zu bemängeln gibt , axl klang noch nie so vielfältig wie auf diesem album ) . der sound ist viel rockiger und schärfer , nicht mehr so rotzig und düdelig wie zu den zeiten von slash und izzy . stilistisch ist die platte kaum mit den alten gn'r zu vergleichen . sie ist deutlich komplexer , die songs scheinen viel stärker miteinander verflochten zu sein , einzelne hits wird man nicht finden . das erinnert mich eher an frühe rockalben aus den siebzigern , als ganze alben noch als solche produziert wurden und nicht als ansammlung einzelner stücke gesehen wurden , wie das heute üblicherweise der fall ist . daher bin ich sehr gespannt was die nächste singleauskopplung wird , irgendwie gibt es hier kaum was massen-radiotaugliches , mit ausnahme von `` street of dreams '' oder vielleicht `` better '' . mein fazit : gut gemacht , ganz anders als früher , ich mag 's . daher fünf sterne . freue mich schon auf die nächste cd in <NUM> jahren ... ; o )
platinum ist das 'lange stück ' dieser cd . es kommt durchweg flott daher und ist ziemlich beschwingt . trotzdem hat es auch echte tiefe und originalität , die sich hinter dem lockeren äußeren verbirgt . ein titel , den ich auch nach über zehn jahren immer noch hören kann . woodhenge gibt sich extrem geheimnissvoll ohne 'das rätsel ' jemals wirklich aufzulösen . 'punkadiddle ' ist toll und insbesondere der anfang von george gershwin 's 'i got rhythm ' echt bezaubernd .
lange gewartet und darauf gefreut , dass ich die cd endlich in händen halten kann . einfach nur gänsehautfeeling . wer die alten lieder kennt und auch michi schon live gesehen hat , wird begeistert sein .
<NUM> , als diese platte erschien , war die große karriere der `` animals '' eigentlich schon durch.diese war in den mitt-und end -sechzigern . es sollte eigentlich nur ein comeback `` so zum spaß '' sein . leider ist mir über die verkaufszahlen und somit die akzeptanz der fans nichts bekannt , aber diese scheibe ist wirklich genial . verschiedene cover-versionen aus dem blues-rock-bereich wecken beim fan erinnerungen , wie z.b . `` please send me someone to love '' , '' fire on the sun '' oder das von `` them '' zum hit gewordene `` it`s all over now , baby blue '' , bei dem sänger eric burdon ein gewaltiges stimm-volumen zeigt . über allem thront das ... fantastische , großartige , gewaltige ... ( mehr superlative fallen mir nicht ein ) `` many rivers to cross '' , im original ein eher unscheinbares liedchen des reggae-sängers jimmy cliff , aus dem die animals eine ballade der ganz besonderen art gemacht haben . <NUM> jahre später gab es auch ein cover von joe cocker , sicher von hohem niveau , da dieser auch eine super-bluesstimme hat , bestimmt abgekupfert von der animals-version , aber erreicht diese keinesfalls . eric burdon schraubt seine stimme in höhen wie seit `` house of the rising sun '' wahrscheinlich nicht mehr , die hammond-orgel von keyborder alan price bringt eis- und herzenschmelzende klänge hervor , das ganze geht an`s herz - gefühl pur . man fragt sich heute noch , warunm dieses lied nicht als single ausgekoppelt wurde - es hätte ein hit werden können . fazit - eine scheibe voll von tollen blues-stücken.wenn diese platte auch heute kaum jemand kennt und sie auch <NUM> nichts riss - das ändert nichts an der qualität . nicht immer muß eine gute platte ein hit werden - umgekehrt gibt es viel müll , der sich trotzdem gut verkauft.dann doch lieber so eine platte ! ! !
ich kann allen , die josh schon bei ally mcbeal gesehen haben , oder sogar schon die erste cd ( josh groban ) haben , diese , neue cd wirklich nur wärmstens empfehlen ! selbst die leute , die ihn nicht kennen , werden ihn lieben , mit sicherheit ! josh geht bei dieser cd eine ganz neue richtung , behält aber seine art und seinen stil . viele der lieder sind nicht englisch , er singt auf italienisch , spanisch und sogar französisch ! auch sind seine lieder mehr rockiger , wie z.b . `` all improvviso amore '' auch joshua bell , der ihn mit seinem phantastischen geigenspiel unterstützt und deep forest , die ihn bei `` never let go '' unterstützen , tragen zu einem großen teil dazu bei , dass diese cd etwas ganz besonderes ist . und wer immer noch nicht ganz überzeugt ist , dem kann ich nur raten kaufen !
für mich nach wie vor eine der besten live-aufnahmen von reinhard mey ! hier paßt alles zusammen : die liedauswahl , die zusammenstellung , die zwischentexte . mey voller tatendrang und lebensfreude , witz und humor , sensibilität und ungekünstelten ansagen zu seinen liedern mit eingängigen und trotzdem tiefgehenden texten und melodien . er ist sich selbst bewußt , aber nie selbstverliebt und immer eins mit seinem publikum . ein begnadeter liedermacher singt alleine auf der bühne nur mit gitarre zwanzig drei-minuten-geschichten . mey aus einem guß eben .
diese single ist bestandteil einer 18-teiligen sammlerbox für elvis-fans . das schöne ist , daß die cds wie mini-schallplatten aussehen und auch die papphülle dementsprechend aufgebaut ist . die tonqualität ist erstaunlich gut . zusätzlich zu der lp üblichen b-seite gibt es noch einen bonustrack . also zuschlagen und sammeln . wertsteigerung garantiert .
dies ist das erste album der beiden newcomer aus den dolomiten , und sie stehen den anderen großen volksmusikstar im keinstem hinterher . die einfühlsamen lieder und texte lassen einen von ihrer heimat träumen . besonders der erste titel `` allein in der einsamkeit '' , wie auch das album heißt , geht einem sofort unter die haut , nicht zuletzt durch die markante stimme des sängers . ich kann nur dieses album jedem empfehlen , der auch künstler wie oswald sattler oder kastelruther spatzen gerne hört .
bei kaum einer band ist es so schwierig das beste album zu benennen wie bei den krefelder-bombastmetaller blind guardian . die <NUM> ausnahme musiker haben kein einziges `` schlechtes '' album rausgebracht . was sie jedoch bei iftos auf eine cd gezaubert haben ist atemberaubend . es gibt wirklich keine einzige schwachstelle auf diesem album . i. imaginations from the other side : schon der erste song ( und gleichzeitig titeltrack ) macht klar , wo es lang geht . power metal zum feinsten . dieses lied ist stets einer der höhepunkte auf bg-konzerten , da man einfach wunderbar mitgrölen kann . ii . i 'm alive : auch dies ist ein extrem intensives lied , bei dem einmal mehr aufgezeigt wird , dass hansi kürsch einer der wohl besten metal-sänger des genres ist . iii . a past and future secret : grandiose gänsehautballade , die einem wie auch der legendären bard 's song fast tränen in die augen treibt . iv . the script for my requiem : mein lieblingslied , also der song ist einfach nur perfekt , mehr gibts dazu nicht zu sagen . v. mordred 's song : beginnt ruhig steigert sich dann jedoch auch in den bombast , auch dieser song besitzt einen verdammt nochmal genialen refrain und handelt wie auch a past and future secret ( könig arthus ) und the script for my requiem ( die `` heiligen '' kreuzzüge ) vom <NUM> . lieblingsthema der <NUM> barden ( nach herr der ringe ) : dem mittelalter . vi . born in a mourning hall : der schnellste song des albus absolut super zum bangen . dieser song fällt vorallem durch seinen wunderbar gesellschaftskritischen text auf . vii . der song rockt wie sau . absolut genial ! punkt viii . another holy war : naja durchschnittlicher song , aber trotzdem ausgezeichnet ( naja dieser song wirkt natürlich nach den vorher genannten übernummern etwas mittelmäßig , aber das ist er nicht ) ix . and the story ends : wie der name schon sagt beendet dieser epische song das album und wird auch meißtens gegen ende von live gigs gerne gespielt .
ich kam damals in den genuss des livekonzerts , da ich damals noch in der stätte wo sie aufgetreten sind gearbeitet habe . und ich muss sagen : absolut phantastisch , einmalig , hinreissend , bezaubernd und mit solch gigantischen stimmen , ...
`` hurricane bar '' ist ein überaus tanzbares punk-rock album , da sich neben brillantem schlagzeugspiel und harten riffs in fast alles liedern auch der twist versteckt . dazu kommen knackige texte , die rührend poetisch ( z.b . `` ringing bells '' und `` all my senses '' ) oder auch provokativ daherkommen , wobei sie übliche themen wie liebe , leid , hass behandeln . der wohl bekannteste song ist `` down in the past '' , der bei jedem live-konzert die menge zum pogen bringt . aber auch zu hause kann der einiges ! im melancholisch-düsteren `` added family '' lassen sich ganz klar die schwedischen wurzeln der fünf erkennen . dieses album hat musikalisch wirklich alles , was das herz begehrt . und zudem ein cooles booklet , mit vielen schwarz/weiß-fotos und allen songtexten . kann ich nur empfehlen ! !
an everlast habe ich zwei erinnerungen.einmal als kopf von house of pain anfang der 90s und natürlich sein solo-charterfolg mit `` what its like '' am ende des letzten jahrzehnts . dann hatte ich mit seiner musik nichts mehr zu tun . in meinen augen war es ein klassischer verlauf vom harten , provozierenden gangster zum ruhigen , besonnenen gitarrenspieler . doch mit seinem aktuellen album hat er es doch tatsächlich geschafft , beide zeiten zu vereinen und so eine einmalige 17-tracks-andauernde atmosphäre zu schaffen , die ich nicht erwartet hätte . er ist wieder laut ( vielleicht war er nie leise ? ) , voller politischer parolen , ruft zum sturz des kaisers , zur revolution auf und kritisiert bestehende systeme . aber er ist auch leise und nachdenklich , setzt sich mit freundschaft , liebe , verrat und schmerz auseinander . kann dieser mix überhaupt funktionieren ? bei mir hat es das auf jeden fall-denn jedes einzelne wort ist so überzeugend , authentisch und erwachsen rübergebracht , dass ich mich geärgert habe , dem mann nicht schon bei einem seiner letzten alben eine chance gegeben zuhaben.bei seinem nächsten werk bin ich dann gleich dabei ! anspieltipps : das geniale johnny cash-cover `` folsom prison blues '' , `` throw a stone '' ( der beste skit , den ich in den letzten jahren gehört habe ) & amp ; `` kill the emperor ''
mit `` cheesy '' , `` schmalzig '' wurde das album in den usa meistens bewertet - und ich schließe mich dem an . aber was erwartet man , wenn alice sich auf die schnelle mit zwar ordentlichen musikern zusammentut , diese aber allesamt keine genialen songschreiber sind ? die reminiszenzen an seine alten alben sind nett , aber ein musikalisches gesamtkonzept wie auf den vorigen alben oder gar den 70er lps vermißt man schmerzlich . hymnen und ohrwürmer gibt 's schon gar nicht . auch stimmlich wäre etwas mehr variabilität schön gewesen . kann es sein , daß hier schnell ein album zur vertragserfüllung zusammengeschustert wurde ? immerhin erscheint alice , trotz des vielversprechenden titels , nicht in seinem klassischen `` pierrot '' -grusel-make-up , sondern mit `` clockwork-orange '' -mascara im spider-stil . vielleicht war 's ihm einfach peinlich : immer dann nämlich , wenn er sein ihm später von der `` krähe '' geklautes make-up auflegte , kam ein mordskracher und riesenerfolg raus . aber das da ... wer weiß , ob alice nochmal eine scheibe veröffentlicht - deshalb aus alter liebe <NUM> sterne , trotz alledem , wie immer ! and remember the coop !
eine düstere mischung ... romantische lieder , gefolgt von harten bekenntnissen . tipp : `` life will never be the same again '' ein zum nachdenken anregendes lied . eine cd die zeigt , dass gute musik auch aus österreich kommen kann !
von jugend an höre ich gerne die musik der `` alten crooner '' wie dean martin oder frank sinatra . als ich die doppel-cd `` the crooners '' kaufte , war ich über den verdacht , ein helmut lotti-fan zu sein , völlig erhaben - mich hat einfach die songauswahl auf cd <NUM> angesprochen . ich habe mir also die cd angehört , ich habe verglichen und war positiv überrascht . helmut lotti interpretiert die songs mit seiner angenehmen , warmen stimme sehr einfühlsam - und dass er singen kann , wird wohl niemand mit halbwegs funktionierendem gehör in abrede stellen . an den arrangements und dem orchester gibt es ebenfalls nichts zu mäkeln . sicherlich klingt helmut lotti nicht genauso wie perry como , dean martin oder gar louis armstrong - aber warum sollte er auch ? warum sollte nicht jemand nach <NUM> jahren diese songs auf seine eigene art singen dürfen - wir haben ja schließlich die klassische musik auch nicht mit den komponisten begraben . vollends überzeugt hat mich die zweite cd mit den selbst geschriebenen songs von h. lotti . so mancher dieser titel hätte wohl zu zeiten der `` originalen '' crooner das zeug zum hit gehabt - schade , dass der musikalische zeitgeist heute ein anderer ist ... insgesamt ein sowohl sehr swingendes , als auch romantisches album , das einfach spaß macht . und da wir hier nur das album und nicht eine person , ein marketingkonzept oder die optik oder choreographie bei fernseh/ bühnenauftritten bewerten , kann ich eigentlich nur <NUM> sterne geben ! ( sorry , aber diese bemerkung zu einigen der vorliegenden rezensionen konnte ich mir nicht verkneifen ! )
wunderbahre , sehr empfehlenswerte best of des texanischen saitenhexers , der leider <NUM> viel zu früh von uns ging . die cd enthält die bekanntesten songs seiner karriere . von den alben `` texas flood '' - `` in step '' tracklist : 1. pride and joy + 2. mary had a little lamb + 3. texas flood + 4. rude mood + 5. couldn`t stand the weather * 6. cold shot * 7. the things ( that ) i used to do * 8. tin pan alley * 9. say what ! # 10. change it # 11. come on ( part . iii ) # 12. life without you # 13. the house is rockin` ° 14. crossfire ° 15. tightrope ° 16. the sky is crying ( live at carnegie hall <NUM> ) + - from texas flood ( <NUM> ) * - from couldnt stand the weather ( <NUM> ) # - from soul to soul ( <NUM> ) ° - from in step ( <NUM> )
rose tattoo haben von '81 bis '84 oder so drei spitzenalben veröffentlicht , sind dann nach weniger tollen werken in der versenkung verschwunden und bis <NUM> nur ab und zu wieder aufgetaucht . dann plötzlich knallen sie uns ein live-album vor den latz , schieben <NUM> ein echt frisches studioalbum nach und steigern sich <NUM> nochmal mit dem vorliegenden album . ich steh ja auf ac/dc , aber so frisch wie die tatts hier ( mittlerweile leider ohne den verstorbenen pete wells ) haben die großen brüder das letzte mal <NUM> geklungen . ich zerpflücke die scheibe jetzt nicht in die einzelnen songs , das album hat ohnedies keinen durchhänger . wer 's nicht kennt , der sound ist ähnlich wie die alten ac/dc , bloß mit einer slidegitarre und einem sänger , der herrlich ausdrucksstark brüllt und stimmlich weitaus näher an bon scott als an brian johnson liegt . die ganze platte röhrt , kracht und wirbelt von vorne bis hinten , fährt wirklich guten , schnellen rock'n'roll ; schärfer als ac/dc , aber nicht so wild wie motörhead . kleine stilistische ausreißer sind etwa `` city blues '' , das sehr langsam und entspannt klingt , mit einem sound wie in einer leeren konzerthalle oder `` sweet meat '' mit schleppendem groove . einer meiner lieblingssongs , den ich vielleicht hervorheben möchte , ist `` once in a lifetime '' , gewidmet dem guten alten slidegitarristen pete wells , der sich leider schon auf seinen letzten weg gemacht hat . bei einem tatts-konzert in einem kleinen club stand angry anderson während dieses songs nach dem letzten `` it 's time to let you go '' zwei minuten lang mit geschlossenen augen und hochgereckter faust wortlos da , während rundherum die gitarristen und der schlagzeuger dem ex-mitstreiter furiosen tribut zollten . dann hat der hüne von bassist den 1,50m-sänger noch kurz tröstend an die brust gedrückt . keine erklärung für publikum nötig , einfach schön . tolle band , tolles album . kann nur die höchstnote geben .
the latest from hensley , an ex-uh keyboardist , features all the greatest hits listing of the famed band . what 's more important , those are totally new arrangements . the songs are given fresh dimention and vision . since ken found it hard to impress the west with his heavy ballad rock tradition , he wisely decided to record and produce this album completely in russia , and that `` trick '' has worked out well . the resulting sound is unique in its `` removed '' laid-back nature . it helps to underline hensley 's own part . the entire thing resembles early work by asia . the production is neat , and only the somewhat shabby booklet betrays this was actually russia .
ich weiss nicht wie ich auf diese beiden gekommen bin , aber ich kann nur eines zu dieser platte sagen : kaufen ! ! !
end of green ist das sicherheitsnetz verzweifelter seelen . keine andere band schafft es mit einem wahre melancholie zu teilen und somit wieder hoffnung zu schenken . dies ist das erste werk der damals noch <NUM> göppinger und wie ein ungeschliffener diamant . dieses album vereint bereits alles , was end of green ausmacht , drückt die melancholie noch viel direkter aus als die nachfolger , erreicht aber noch nicht in allen songs die selbe musikalische reife . dies drückt sich in den songs `` you '' und `` no more pleasure '' aus . alle anderen songs sind bärenstark und strotzen von einer klasse , welche die meisten bands nie erreichen . obwohl es schwer fällt auf diesem niveau zu differieren sind die evergreens `` infinity '' und `` away '' nochmals hervorzuheben . diese songs müssen sich einfach , insbesonders jedem gothic-metal fan an den gehöhrgang schmiegen .
jaja , die liebe hat viele facetten . and one beglücken den fan mit drei prall gefüllten maxi-cds , die mit dem sehr effektvollen cover ein schönes sammlerstück darstellen . zum titelsong muß man nicht viel sagen : and one - wie man es mag und hören will . schelmische texte die aufgrund ihrer eindeutigen zweideutigkeit leicht unter die gürtellinie ziehen und steves charismatischer gesang machen die liebe fast perfekt , wenn da nicht die live-aufnahmen wären , die eigentlich viel zu sehr nach konserve klingen und auf dauer gesanglich schon fast nerven , denn es ist nicht wahrhaft liebe , wenn man die eigenen songs so zerstört , aber dennoch kann man sich sich einem starken gefühl der zuneigung nicht verwehren .
das beste , was meine ohren seit langen zu hören bekommen haben . einfach beeindruckend , was die briten mit ihrem neuem longplayer bieten . abwechslungsreicher elektronischer pop irgendwo zwischen depeche mode und nine inch nails . wer die alten platten mag , wird diese geradezu vergöttern . eine derartige verbesserung und weiterentwicklung hab ich bisher noch nie erlebt . sie klingen nicht wirklich anders . doch sind auf dieser cd fast nur excellente lieder á la `` it scares me '' und das macht den unterschied . die optimal abgemischten rythmen , die nur selten technoid sind , werden umhüllt von der eingängigen stimme marks und eines teilweise düster wirkenden klangerüsts , in dem auch ab und zu mal gitarren angenehm aufblitzen . mein vorschlag : kaufen ! anspieltips : eigentlich das ganze album , mein lieblingstitel ist `` i ca n't imagine how it hurts '' .
`` slicker than your average '' ist wirklich super - eigentlich ohne worte . craig david ist ein richtiges multitalent ! das album ist einfach genial und absolut zeitgemäß . unbedingt kaufen ! jeder titel ist einzigartig !
also mal ehrlich konnte sich jemals jemand die hosen in ruhiger fassung vorstellen ? ? ? also ich konnte es bis vor zwei jahren auch nicht^^ aber dieses album hat alles was man sich von den hosen wünschen kann ... nur eben leise . muss echt sagen das ich mer als positiv überascht war von diesem album ! ! ! es ist auf jeden fall kaufenswert und sollte in keiner hosen sammlung fehlen^^
mal ganz abgesehen davon , dass nur zehn tracks , d.h. nur <NUM> minuten auf dem silberling sind , ein wirklich hörenswertes werk . dreht man seine anlage aber voll auf , könnte es probleme mit den nachbarn geben . laute gitarren und die dunkle stimme von leader chad , bearbeiten mit eingängigen melodien und beklemmenden texten das trommelfell . meine persönlichen empfehlungen sind songs , wie never again oder money bought . man hört , dass die musik hier zur therapie wird , für band und hörer gleichermaßen . wenn euch also mal wieder alles ankotzt , bei dieser scheibe kann man sich so richtig abreagieren , und am liebsten würde man selbst , wie sänger chad losbrüllen . nur ist es unwahrscheinlich , dass es jemand so voller zorn und gleichzeitig mit so viel gefühl rüberbringt .
wer den klaus schulze der 70er und 80er jahre mag , kommt bei diesem album voll auf seine kosten . sehr guter minimalistischer synthesizer sound - einfach der klassische klaus schulze .
nach einem kurzen ausflug in gefilde , in denen sich clueso offenbar nicht so übertrieben wohl gefühlt hat ( text und ton ) , knüpft dieses album mehr oder weniger nahtlos an das großartige `` gute musik '' an . die instrumentale vielfalt zeugt von der weiterentwicklung der band , das ensemble ist aufeinander abgestimmt wie es besser nicht sein könnte und textmäßig ist dem jungen ja seit jeher nichts schlechtes nachzusagen . der erfrischend faire preis für so ein meisterwerk ist dann noch der tupfen auf dem i. ein sehr großes i , wie ich meine ! <NUM> sterne mit einem großen i - oder einer astreinen römischen <NUM> !
mir ging es wie einigen anderen , nach dem ersten hören dachte ich , na ja ein bis zwei gute titel den rest kannste vergessen . aber man sollte sich wirklich die zeit nehmen und die cd mehrmals anhören ich bin mittlerweile überzeugt , daß diese cd das debütalbum noch übertrifft . die helden haben sich echt weiterentwickelt , das merkt man besonders bei den titeln `` ein elefant für dich '' und bei `` darf ich das behalten '' . meiner meinung nach ein echter volltreffer !
seit ich diese cd habe , muß , ja muß , ich sie mir täglich anhören . so ganz anders , als man hvg kannte , aber doch vertraut . er hat sich einen `` langgehegten wunsch '' erfüllt ? uns auch ! danke , hubert !
auch ich muss zugeben , dass ich etwas geschockt auf die cd gestarrt hab , als ich sie mir zum ersten mal angehört hab , denn bis dahin wusste ich noch nichts davon , dass marky chavez aufgehört hat . nach dem ersten schock-moment und zwei , drei weiteren malen anhören kann ich für meinen teil aber nur sagen , dass adema auf `` planets '' zwar anders , aber nicht unbedingt schlechter klingen . naja , höchstens ein bisschen , was aber wahrscheinlich daran liegt , dass die tracks diesmal etwas weniger agressiv als auf `` adema '' und `` unstable '' klingen . aber wie man sich schon an so viele andere sachen gewöhnt hat , wird man sich wohl über kurz oder lang auch an luke caraccioli als neue stimme von adema gewohnen . und vielleicht wird das nächste album dann ja auch wieder etwas rougher ... tips : shoot the arrows , barricades in time und vikraphone
das ereignis dieses boris querschnitts ist die interpretation der titelrolle durch gottlob frick . meines wissens hat der große bassist diese herausfordernde partie nie auf der bühne gesungen , obwohl es - wie er in einem interview sagte - ein großer wunsch von ihm gewesen wäre . um so wertvoller ist diese dokumentation . frick gestaltet den zaren in deutscher sprache , mit gefühlvollem melos , fließendem legato , balsamischer stimmfülle und gewohnt hervorragender wortverständlichkeit . im gegensatz zu vielen slawischen interpreten faßt frick den boris nicht als tyrannischen despoten auf . er verzichtet bewußt auf alle dramatisierenden , oft schmierenhaft wirkenden , theatralischen gefühlausbrüche . frick sieht und gestaltet den boris in erster linie als gütigen , verzweifelten um das wohl der kinder und untertanen besorgten vater . dadurch bekommt die auseinandersetzung mit der eigenen schuld in den szenen mit seinem sohn feodor und im `` tod des boris '' zentrale bedeutung.an manchen stellen wird wagnerische größe erreicht , erinnerungen an könig markes klagenden monolog in `` tristan und isolde '' werden wach . insgesamt gelingt frick auch als boris ein porträt von faszinierender singschauspielerischer ausdrucksintensität . besonders spannend , das der damals noch junge martti talvela , der später zum überragenden darsteller heranreifte in dieser aufnahme den pimen sang . auch die anderen mitwirkenden u. a. erika köth , rudolf schock , margarethe klose und john van kesteren bieten hohes niveau . der bewährte operndirigent lovro von matacic paßt sich mit seiner delikat-dezenten , fast romantischen musizierweise perfekt an die rollenauffassung des hauptdarstellers an.cd ist also für alle freunde des großen deutschen bassisten fast ein muß . opernfreunde , die aufnahmen in deutscher sprache bevorzugen und eine alternative zur gewohnten theaterschablone suchen werden von dieser etwas ungewöhnlichen boris-aufnahme und besonders von gottlob frick in der titelpartie begeistert sein .
es gibt ja leute , die kennen von elgar nur die hier eingespielten `` enigma-variationen '' und den ersten der `` pomp and circumstances '' marches . das ist zwar nicht viel , aber immerhin ein anfang . wenn man dann aberden glücksgriff getan und die aufnahme der genannten werke mit einem der britischsten orchester , nämlich dem der bbc , unter der leitung des zum einspielungsdatum nicht mehr ganz jungen leonard bernstein gekauft hat , dann hat man die wohl emotionalste , intensivste und persönlichste einspielung der besagten werke im heimischen cd-regal stehen , die gegenwärtig man - trotz hoher einspielungszahl auch neueren datums - kaufen kann . aber das ist ja beim späten lenny quasi das interpretative markenzeichen , das ihm oft als exzentrizität ausgelegt wird . ich sehe das nicht so . ich denke vielmehr , dass ich beispielsweise kaum jemals eine berückendere ( und langsamere ) darstellung der `` nimrod '' -variation gehört habe , ein auffahren an gefühl , dass es einen vor lauter sentimentalität schlicht zerreissen möchte . allein das lohnt die anschaffung . ähnlich ist 's mit dem wortwörtlichen `` pomp '' den bernstein im ersten `` pomp and circumstance '' march enrfesselt . da jubelt die `` land of hope and glory '' -hymne gerade so , dass man - auch als nicht-brite - nicht nur patriotisch wird , sondern sich nach der ( an der oberfläche ) guten alten zeit des empire zurücksehnt . und der rest ? na was schon : ein wunderbares plädoyer für elgar !
meine vorrezensenten haben schon so einiges an dem neuen album gelobt bzw . kritisiert . im folgenden möchte ich zu einigen ansichten meine eigene hinzufügen : `` der opener ( the hurlyburly ) ist albern '' da bin ich ganz anderer meinung . klar , ist das kein prog-rock , das ist weder komplex noch irgendwie originell . aber ich halte das stück dennoch für einen passenden opener . entspannt und unaufgeregt wird das album mit einem relativ einfach gehaltenen instrumental eingeleitet . bedeutungsschwanger und komplex wird es in späteren tracks ja noch genug werden . `` das album klingt zu sehr nach peter hammill solo '' nun , einige stücke klingen wirklich schon sehr nach ph solo ( interference patterns , only in a whisper ) . das macht mir persönlich aber überhaupt nichts aus , da ich ph auch als solokünstler sehr schätze . viel schlimmer würde ich es finden , wenn vdgg plötzlich nach einer ganz anderen bekannten band klingen würden oder sich an irgendwelche aktuellen trends anbiedern würden ... `` peter hammills gitarrenspiel kann nach wie vor nicht überzeugen '' einigen wir uns doch darauf , dass aus ph höchstwahrscheinlich kein weltklasse-gitarrist mehr werden wird . im rahmen seiner möglichkeiten macht er auf trisector m.e . das einzig vernünftige : nicht mehr wollen , als er wirklich kann , und das , was er kann , wohldosiert und effektvoll einsetzen . überflüssiges und technisch offensichtlich limitiertes gitarren-geschraddel hatten wir auf früheren vdgg- und ph-alben leider immer wieder mal ... `` david jackson fehlt der band ( nicht ) '' schwieriger punkt , aber fangen wir mal mit den positiven aspekten an : jetzt kommen orgel und auch schlagzeug eine höhere bedeutung und verantwortung als vorher zu . kommt mir persönlich sehr entgegen , da ich hugh bantons spiel sehr mag . auch das schlagzeug macht seine sache sehr gut , ist variabel und vermag akzente zu setzen . der sound insgesamt wirkt kompakter ( sehe ich jetzt mal eher als vor- denn als nachteil ) , aber leider auch ein stück weit berechenbarer . womit wir bei den nachteilen wären : der ein oder anderen passage hätte david jacksons saxophon durchaus gut getan . jedenfalls ertappe ich mich beim hören immer wieder , wie ich an der ein oder anderen stelle intuitiv , aber leider vergeblich , auf den einsatz eines saxaphons warte . `` over the hill ist heute schon der prog-song des jahres '' sagen wir mal so : er könnte es sein . wären da nicht die äußerst nervigen und aufnahmetechnisch absolut unprofessionellen orgel-edits ( einsetzen und ausblenden der orgel-passagen werden auf diesem song von einem lauten , spätestens unter kopfhörern unüberhörbaren rauschen begleitet ) , die mir den genuß dieses ansonsten überragenden longtracks fast komplett vergällen . werde da mal mit musikbearbeitungssoftware rangehen und sehen , was sich da vielleicht noch machen lässt ... abschließend bleibt mir nur noch zu sagen , dass trisector meine erwartungen an ein vdgg-album insgesamt erfüllt . mit present war ich nicht so recht zufrieden , aber auf trisector stimmt die mischung jetzt wieder und auch die alte magie kommt jetzt wieder besser zur geltung . <NUM> sterne !
für alle party-freaks ist diese cd zu empfehlen .
jede alice-cd ist etwas ganz besonderes und man kann sie auch nach jahren hören , ohne das sie verstaubt klingen ! die neue ist eindeutig ein juwel , jeder song unverwechselbar , macht wirklich süchtig ! dazu ihre ganz besondere stimme die einfach nur faszination auslöst . ganz weit weg von plastik-stars und italo-pop-kitsch ! unbedingt kaufen und immer wieder hören ! ! !
`` skin on skin '' gehört eindeutig zu den besten stücken auf sarah connors zweiten album `` unbelievable '' und erinnert zudem stark an `` from sarah with love '' , dem smash-hit des letzten jahres . allerdings sind die töne diesmal noch ein kleinwenig seichter und verzaubern zugleich mit unglaublicher stimme . auch wenn die pole-position in den charts damit nicht unbedingt getoppt werden kann , scheinen die top <NUM> oder sogar top <NUM> nicht unerreichbar .
one for da money
dieses lied ist so schön von christina aguilera .es zeigt schon eine kleine weiterentwicklung vom teen-pop und ist auf dem gutem weg bis zum supergeilen album stripped . das lied ist wunderschön und ein ohrwurm man hört ihre superschöne stimme daumen hoch ! !
... was für ein schwachsinn . aber wenn man sich `` boten anna '' öfter anhört , entwickelt der song so etwas wie einen suchtfaktor . die frontstimme von basshunter klingt irgendwie nach akcent , und in welcher sprache der song stellenweise gesungen wird , ist mir auch nicht klar . alles an diesem song ist irgendwie mysteriös , abgesehen von dem mitreisenden , fesselnden groove . und das macht den song eben einzigartig , und doch auf seine art und weise richtig gut .
obwohl ich der französischen sprache nicht mächtig bin , gehört dieses album meiner meinung nach zu den besten meiner sammlung . die stimmung dieses album entspannt und erfreut wie kaum ein anderes . die schnelleren stücke erheitern und haben den unvermeidbaren effekt , dass mann einfach zum takt mitwippt oder gar tanzt . ganz klar keine musik für nebenbei , sondern musik der man sich voll hingibt und sich ganz einfangen lässt .
anders als mein vorgänger finde ich die songs der neuen scheibe hervorragend . der feminine gesang ist sehr schön abgestimmt mit chören sowie dem männlichen part , eingebettet in wunderbare gitarrenmelodien , was dem ganzen einen insgesamt sehr atmosphärischen rahmen gibt . der stärkste song , der angesprochene qualitäten perfektioniert ist `` the path of arcady '' . die kraft der songs kann vom ersten bis zum letzten titel erhalten werden , was zum finalen 12-minütigen showdown `` adulruna rediviva ! führt , in der alle stärken der truppe ausgespielt werden . einziger kritikpunkt ist , dass auch eine cd gelangt hätte für erwähnte <NUM> minuten . holt das album und liebt es ! ! !
so nun habe ich diese scheibe auch ... . und ich muß sagen alles ist ok ... . es ist ein debütalbum das in kurzer zeit entstanden ist und das resultat kann sich sehen lassen . also wenn man rock oder rock/pop mag sollte man sich diese scheibe kaufen . eigentlich schon wegen der drei deutschen songs ... die ich sehr gut finde , nein sogar mehr als gut ... . und dann auch noch summer breeze ( hat die möglichkeit als single zu bestehen ) ... . das ist toll ... und wenn man dann das cover betrachtet ... sollte man thomas und dem christian b bei der zweiten scheibe einfach mehr möglichkeiten geben ... . denn das sind die vier besten songs der cd . und die sind es wert die platte zu kaufen . zu let it be ... . also ich finde den song gaut auch wie er auf der cd ist ... . aber ich denke live wird dieser song der kracher . - titel : young to grow old ... ist ok ... - i dont feel the same ... ... hätte man weiter soa aufnehmen sollen wie er anfängt ... . thomas stimme und das piano ... . toll ... . absolut toll und gefühlvoll ... . feuerzeugstimmung ... hitverdächtig ... . für mich ( allerdings die deutschen songs sind das eh alle ) song its beautifull ... .. gefällt mir auch ... . ist foxtrott tauglich.. aber die stimme von thomas geht auch bei diesem song unter die haut . the morning sun ... . denke ich kann sich live super genial anhören ... .. ich mag den refarain ... . in diesem lied ... . und thoams stimme paßt prima . when the tears are falling ... .. ballade ... mit hitpotential ... mit der stimme die wieder gänsehaut macht . und auch live sicher wieder der hammer ... . brandnew start - die stimme gleich im intro ... ... ... ... . wahnsinnnnnnnnnnnn da muß ich an nickelback und linkin park denken ... . auch wenn der refarain sanft wird ... . ich denke auch das man den song live anders hören wird ... . also wenn man ein gutes debütalbum im schrank haben möchte das man sich auch immer wieder anhört kaufen das sind keine verschenkten euros . herzlichen glückwunsch ... . thomas ... . mir gefallen <NUM> songs richtig gut ... und wenn ich an debütalben von anderen denke sind das meist nur drei songs . ich freue mich ... über diesen kauf und hoffe das ich das material bald im konzert erleben darf , denn ich glaube thomas und bühne ist noch besser .
rage against the machine nahmen <NUM> ihr letztes album in dieser besetzung auf die sie seit <NUM> schon inne hatten und <NUM> weltklasse alben produziert hatten so war es nun zeit ein schlussstrich unter diese karriere zu setzten die leider viel zu früh zuende ging und renegades ist die letzte studio aufhanme von r.a.t.m . kurze zeit vor der trennung des sängers zack de la rocha.bei den covers selber hat man es sich nich lumpne lassen musikalische größen wie die `` stones '' zu covern oder cypress hill . das album selber beginnt mit dem groovigen `` microphone fiend '' das sehr funkig und hip-hop lastig ist aber auch ein teil rock beinhaltet , also schon ein guter opener . pistol grip pump ist dann noch hip hop lastiger und noch mehr am grooven als jeder andere songa uf diesem album zudem ist der bass richtig fett . kick out the jams ist dann ein knallharter rock 'n ' roll song der gut abgeht und schon beinahe tanzbar wäre . renegades of funk ist dann ein absolutes highlight des albums und haut einen förmklich um weil einfach alles passt . ( zacks vocals sind top , tom morellos gitarren riffs der burner ) beautiful mind ist dann mal was ganz anderes aus dem ratm lager und dürfte wohl als erste ballade durchgehen . i 'm housin ist ein geniale hip-hop rock nummer die gekonnt umgesetzt wurde dazu fällt der refrain richtig cool und lässig aus . in my eyes ist wieder ein song der ziemlich rockig daher kommt und vorallendingen extrem schnell gespielt wird.zudem gefällt mir das gitarrenspiel gut weil es einfach immer zu den songs gut passt . how i could just kill a man ... ist ein super umgesetztes cypress hill cover das meiner meinung nach sogar das original noch in den schatten stellt . the ghost of tom joad ist mein favorit des albums auch wenn der song relativ simpel ist so finde ich ihn doch genial allein das riff im chorus haut einen um . down on the street rockt und zack zeigt sein gesangliches bzw shouter können.der song ist zwar ähnlich wie der vorgänger songa ber wieder geniale riffs und bass lines dazu das groovige drumming von brad wilk machen diesen song einfach nur top . street fighting man ist das stones cover und für mich ein gelungenes cover ... .kenne aber das original nich also halt ich mich hier etwas zurück . maggie 's farm ist wieder ein sehr geradeaus gehender rocker der nochmals zeigt das man auf diesem coveralbum sich mühe gegeben hat . fazit ... ..einfach nur klasse wie die jungs hier agiert haben und immer wieder die songs im typischen rage sound haben erscheinen lassen und ihrer wut gegen den kapitalistischen staat weiter hin freien lauf lassen.zwar ist das album nun 6jahre alt aber alles crossover hörer die noch nix von ratm gehört haben sollte hier mal reingehört haben ... .ansonsten kann ich nur sagen ... .kaufen !
ich kann nur zustimmen : es ist wirklich die beste platte , die ich je gehört habe . als stolzer besitzer aller marillion-alben kann ich sagen , dass seasons end die genialste unter den vielen phantastischen platten ist , die die briten je gemacht haben . die titel einzeln zu beschreiben , würde ihnen nicht gerecht werden . man muss die scheibe einfach hören . schade , dass es keine sechs sterne zu verteilen gibt . seasons end wird wohl bis in alle ewigkeit mein absolutes lieblingsalbum bleiben .
auch die neue live-cd zeigt eindrucksvoll , warum zeitungen wie die faz in ihren kritiken den nicht einmal <NUM> jahre alten joscho stephan als `` magier und hexer der gitare '' titulieren . auftritte im birdland , dem nashville gitarenfestival oder der carnegie hall belegen es : joscho stephan verfügt über die seltene fähigkeit , schwierigste gitarristische kabinettstücke leicht und selbstverständlich klingen zu lassen . doch dabei verlässt ihn nie sein hoher künstlerischer anspruch oder sein guter musikalischer geschmack . wie auch das vorgänger-werk sehr zu empfehlen . man darf gespannt sein , wie joschos entwicklung weitergeht .
ich finde dieses album super ! schade ist nur das mal `` wieder '' kein booklett dabei ist ... . naja ist noch verbesserungsfähig ! ^^^aber sonst rundumgelungenus album ... nur den album titel versteh ich nicht ganz : nach hate that i love u so wird es eigentlich wieder `` weicher '' -- - & gt ; heißt nicht das das dann schlecht lieder sind ... .sind super^^ aber nun gut ... sie hats sich ja in einem interview dazu geäußert^^ -- -- & gt ; super°°° -- -- & gt ; das album !
die aufnahme steht allenfalls in konkurrenz zu der späteren aufnahme desselben quartetts aus den ( insgesamt <NUM> er jahren ) . dabei zeichnet sich die ältere aufnahme durch größere ruhe aus , was vor allem in den langsamen sätzen zu einer ( noch ) größeren eindringlichkeit führt . auch die tänzerischjen sätze sind ( meistens ) ruhiger und gelassener und noch `` schöner '' . fazit : eigentlich braucht man beide aufnahmen des borodin-quartetts , aber diese muß es unbedingt sein ! ! ! ! ( leider fehlen wegen emigration von zwei mitspielern die beiden letzten quartette . aber dennoch : man muß diese jahrhubdertaufnahmen haben !
achtung absolute `` lach flash '' gefahr ! ! ! `` die doofen '' haben mit dieser cd eine perfekte mischung aus sketch und unterhaltung geschaffen . sie waren die vorreiter von denen die heute genau das gleiche machen wie olli dietrich und wigald boning auf der cd „zwei stühle eine meinung '' , sie nehmen promis auf die schippe und behalten dabei noch stil , was vielen komikern heutzutage nicht mehr gelingt . immer wieder gelingt es ihnen , den hörer am lachmuskel zu treffen und ihn unverhofft `` wenigstens '' zum schmunzeln zu bringen . warum keine fünf sterne ? ! die cd ist lustig und unterhaltsam und jedem der spaß versteht ans herz zu legen , aber sie ist meiner meinung nach zu kurz . man kann sie sich zwar oft hintereinander anhören , jedoch kennt man beim <NUM> . mal spätestens beim <NUM> . mal alle sachen auswendig . trotzdem , allein mike hansen macht dieses kleine manko zur nebensache ... also zuschlagen und einfach mal wieder herzhaft lachen ! !
ein absolutes meisterwerk ! der sound ist zwar um einiges anders als die studioversionen , aber grade in den extremen parts kommt die stimme viel besser 'rüber und unterstützt die unumstritten genialen texte.total bombastisch ! ! ! unbedingt kaufen ...
dass es auch in österreich gute punkbands gibt , haben red lights flash mit ihrem ersten af release unter beweis gestellt . das erste mal habe ich rlf auf einem sampler gehört . ( `` the red tape '' ) gehört , und war sofort begeistert . eine echt gute liveband sind rlf noch dazu ! wer auf politischen , ehrlichen punkrock steht , muss hier zuschlagen , und wer die gelegenheit hat , sie live zu sehen , muss sowieso hin ! ! ! checkt auch andere österreichische bands wie psy-9 .
x ist eigentlich eine der legendären us punkbands der ersten stunde , eigentlich eine los angeles band . am markantesten ist der duettgesang von john doe und der sängerin exene . treibende rhythmen und sehnsüchtige melodien machen die musik zu einem echten erlebnis , fast wie ein film ( texte ! ) . eine punkversion von roxette könnte man sagen , allerdings viel echter und mit mehr tiefgang und emotionen . diese emotionen lassen x freien lauf und der hörer kann sich ihnen auch nicht entziehen . beide lps , die hier zusammen auf der cd sind sind absolut empfehlenswert , nicht nur für punkfans ; auch `` normale '' rock-pop fans kommen sicher voll auf ihre kosten .
obwohl man , wenn man <NUM> oder <NUM> scheiben der familie timmins besitzt , das ganze spektrum abdeckt , freut man sich jedes mal auf das neueste werk . eigentlich spielen sie ja immer den gleichen , unglaublich langsamen und dennoch wahnsinnig eindringlichen blues . deshalb reichen auch drei alben , egal welche dies sind . dennoch möchte ich auf kein einziges album verzichten . hier , <NUM> kommen die junkies , ähnlich wie auf dem `` open '' album ziemlich verschwörend und zerstört daher . verzerrte gitarren , mit hintergrundstimmen unterlegte gesangspartien von margo timmins lassen einem einmal mehr dahinschweben richtung eigens erlebten tragödien , die diese grossartige sängerin dann aber doch wieder ins positive umkehrt . man glaubt ihr diese gesungenen geschichten , vor allem , wenn diese unschuldig klingende stimme dann : i will f..k you up singt , in einer unglaublich coolen , intensiven art , die einem dann sofort von der zuvor empfundenen trauer ein lächeln wiederfinden lässt . auch dieses album der cowboy junkies ist wieder von melancholie geprägt . das ist nunmal ihr stil . aber jedesmal lässt sich die aktuellste scheibe der timmins auch aufs neue neueinsteigern empfehlen . jedes album dieser band hat klassiker neben belanglosen nummern gepaart . so auch hier . nicht durchgehende extraklasse , aber intensivität , wie sie nur wenige andere bands zuwege bringen . man darf diese aktuelle veröffentlichung durchaus als einen schritt zurück von `` one soul now '' hin zu `` open '' betrachten . es wird wieder mehr stimmung eingabaut in die songs , mehr besagte intensivität . auf jeden fall einmal mehr eine empfehlung wert !
und das tut es wirklich : d das album ist heute angekommen und ich kann sagen es ist sehr gut gelungen . es gibt viel neues zu entdecken und das thema `` energie '' wurde an sich sehr gut umgesetzt . besonders gefallen haben mir disco , was wirklich mal was ganz neues ist aber auch angst oder teil von mir sind sehr gut gelungen . von den wenigen balladen bin ich nicht sehr überzeugt aber das hängt wohl damit zusammen , dass ich nicht wirklich auf balladen stehe . sehr schockiert war ich allerdings als ich die version von `` innen alles neu '' gehört habe , die sich nicht mit der version vom rar08 auftritt gleicht . finde ich sehr schade , weil mir diese version sehr gut gefallen hat . die jetztige version hört sich ein bisschen nach `` zensur '' an aber naja . fazit : der kauf lohnt sich auf jedenfall und ich freue mich schon auf mehr ! `` es passiert etwas , wenn man laut macht . definitiv ! ''
mike patton , ein sänger der schon immer versuchte sämtliche musikalische extreme auszuloten und musikalische barrieren zu überwinden . seine unverkennbare stimme verleiht der musik immer seine eigene note . mit diesem album ist patton da angekommen , wo er schon immer hin wollte . noch nie lagen genie und wahnsinn so nah bei einander . 'delirium cordia ' ist im allgemeinen nicht mehr als 'musik ' zu definieren , eher als klang und/oder geräusch . doch dieser atemberaubende klangteppich lässt einen in null-komma-nix alles um sich vergessen . man gerät in die fänge des großen meisters mike patton . und dieses stadium des gefangenseins lässt einen so schnell nicht mehr los ! wahnsinn ! wer bands wie converge , bohren und der club of gore , teeth of lions rule the divine oder sunn o ) ) ) bereits zum allmorgendlichen müsli konsumiert , wird sich mit fantomas 'delirium concordia ' anfreunden können . aber auch diese personen werden ein paar ( <NUM> ) durchläufe benötigen , bis das album vollends zündet . allen anderen rate ich von dieser cd ab .
ich hatte hohe erwartung an die neue cd von nile . diese erwartungen wurden von den drei knüppel-amis übertroffen . death metal wie er im lehrbuch steht . george kollias lässt wie gewohnt dsa schlagzeug keineswegs verschont und seine bandkollege halten ihm an ihren instrumenten nichts nach . ein wahres knüppelfest . wer death metal mag wird diese platte lieben .
die junge orgelvirtuosin anne horsch präsentiert auf der berühmten pariser orgel ein virtuoses programm . neben den bekannten werken von vierne und reubke gibt es ein werk von mulet zu entdecken . insgesamt zupackend gespielt und wo es angemessen ist , auch sehr lyrisch . das klangbild ist sehr transparent . nicht nur für orgelfans zu empfehlen .
wow ... . dieser song bringt einfach gute laune ... ein typischer sommerhit , der eben im april läuft ...
... dass ich eine cd das erste mal anhöre und sofort begeistert bin . eine solche cd steigt dann auch sofort in den göttlichen platten-olymp auf . das letzte mal ist mir das bei holes `` celebrity skin '' passiert . auch wenn ich bei hole mit dieser cd angefangen habe und eingefleischte fans diese cd wahrscheinlich als die schlechteste ansehen , habe ich hier nichts zu mäkeln . eine exzellente produktion und courtney loves mal aggressiver , mal zerbrechlicher gesang ist wirklich die fünf punkte wert , die ich hier vergebe ! reife leistung !
der sound ist mau ; die bänder wurden offenbar für die cd-veröffentlichung nicht weiter aufgearbeitet . das gilt übrigens auch für teil <NUM> . die zusammenstellung dagegen geschah mit großer sachkenntnis und enthält alle großen hits von shaky .
da ist sie also , die „cafe del mar volumen <NUM> - doce '' ! mit bisher mehr als <NUM> millionen weltweit verkauften cafe del mar cds zählt diese serie als eine der erfolgreichsten überhaupt und wird mit „volumen <NUM> '' erstmalig als doppel cd veröffentlicht . musikalisch knüpft „cafe del mar <NUM> '' nahtlos an das <NUM> cd box-set „25th anniversary '' an , welches ende letzten jahres eines der wenigen lichtblicke im chill- sektor war . wer wie ich „cafe del mar <NUM> , <NUM> , <NUM> und <NUM> '' liebte , wird auch hier wieder voll auf seine kosten kommen . ich freue mich schon mehr als die `` vorab promotion cd '' in den händen halten zu können .
`` der tag '' mit jette von roth ist eine der highlights auf dem aktuellen schiller-album `` tag und nacht '' und bildet die fortsetzung zur single `` die nacht '' mit thomas d .
streiten kann man vortrefflich über sie ... ob ihres neuen aussehens ( plastik-optik ) oder ihrer körper-entblößung ( marketing-trick ) ... fest steht : janet jackson hat immer noch die erotischste stimme , wenn es um sogenannte bedroom.musik geht . wer ihre alben kennt , weiß schon um die qualitäten und die stimmungen , die diese frau entstehen läßt , wenn sie über moist , strawberry bounce , sexhibition , warmth , it all comes down to love singt..oder haucht ? . diese musik funktioniert in einem heißen bad mit kerzenschein im winter genauso gut wie nach sonnenuntergang in der abendhitze am strand ... da geht norah jones eher aus der bar nach hause . und wenn talentierte sängerinnen sexy singen wollen ( christina/jamelia/mariah/whitney ) ... dann wird es nie so sein , als wenn janet truly haucht oder frech an ihren ex denkt . just a little while ist ein netter teaser ... gute laune mit einem schrecklichen video . aber achtung : wenn all nite ( dont stop ) läuft ... groovy , sexy , hypnotisch ... süchtig machend ... rnb junkie ... ist funky ... und dann : alicia keys lässt grüßen ... miss janet i want you ... läuft in america schon jetzt besser als die erste hektische singleauskopplung ... ja..das kann sie auch . ruhig , sensibel , wunderschön . slolove ... da kommen wir wieder zum tanzen ... und das ist eben der unterschied . norah beruhigt , joss stone bewegt , shania macht gute laune , britney regt an und das durchschnittsalbum von pfannkuchengesicht usher verkauft sich <NUM> million mal in der ersten woche und macht nur für wenige minuten neugierig ( burn ... burned out ! ) ... aber : ein album von janet genießt man ... ein trip , der abends nach dem nachhausekommen mit einem glas wein und bequemer kleidung anfängt ... entspannt ... lockert ... in stimmung bringt ... auflädt ... und hoffentlich sexy und erfüllend im bett endet . neu und irgendwie doch vertraut . das album des frühlings . egal was andere sagen .
ein wirklich empfehlenswertes album ! viele gitarren- und pianoklänge laden einen ein zum gedanken baumeln lassen . die musik ist stimmig und gefühlvoll , kann aber auch als deprimierend empfunden werden . was nicht ganz unbegründet ist , da einige texte auch eine traurige geschichte erzählen . insgesmat ist es aber eher ein album , das einfach schön ist . blunts stimme ist ebenfalls gefühlvoll und hat für mich wiedererkennungswert ! diese musik kann man dennoch in vielen situationen und lebenslagen hören und je nachdem tröstet sie einen oder baut auf . die tonqualität der cd ist ebenfalls gut . ich habe sie schon unzählige male abgespielt und alles funktioniert immer noch bestens !
hatte zuvor nur einmal einen track auf drs3 gehört und war ganz angetan ; als reggae-spinner war ich zuerst etwas `` disappointed '' , da zuerst zu wenig `` pulse music '' für meine erwartungen durchschlug . doch : finde die scheibe relativ ausgewogen ... reggae ... hiphop ... rock ... ..gesund gemischt . vielleicht etwas zu sehr angerockt . fazit : würde sie mir wieder besorgen ! !
ich kannte vorher relativ wenig von bad religion und hab mir dieses album durch zufall gekauft . ich kann nur soviel sagen : ganz große klasse ! jeder einzelne song ist einfach genial , das album hat keinen schlechten song drau ( und das muss man echt man betonen ! ) und es rockt einfach tierisch ! unbedingt kaufen !
die freunde von kid koala geben ihr bestes , und wie verspielt , locker die grooves strömen , stundenlang könnte es so weitergehen . altes , immerjunges aus der schatzkiste des jazz wird ausgegraben , an die elektronikabteilung weitergereicht und wieder retour , leichtfüßig , es entsteht ein kurzweiliger klangteppich . und dieser teppich ist mit starken fäden geknüpft , kein lasches hintergrund- gewaber , eher was zum festhalten und sich mitreißen lassen .
was ist das bitte für ein geiles album ? schon alleine der erste track hat mit gänsehaut gebracht und viele weitere titel haben meine sehr hohen erwartungen nur bestätigt . absolute bombe , dieses album . die features mit pocher und karel gott sind die positiven überraschungen dieses machwerks . diese deluxebox ist auch richtig super . alle tracks + fettes shirt + dvd . das passt und lässt das herz eines bushido-fans höher schlagen .
endlich ist sie da , die neue langerwartete disk der beatnuts . immer noch haben die rapper ihren unglaublichen style , den sie mit englischen und teils spanischen raps auszuschmücken . `` ya betta believe '' kommt mit den partyraps , die einfach spaß machen und mitreißen sehr nah an die sehr begehrten vorgänger ran , auch wenn ein potentieller hit wie einst `` se acabo '' oder `` it 's da nuts '' nicht direkt auf der cd ist . trotzdem ist diese cd <NUM> sterne wert und rechtfertigt ihren kauf !
ich hatte seinerzeits die blutrote vinylfassung mit dem original-cover ... das cover machte seinem inhalt alle ehre ... pathologischer grindcore der übelsten sorte.. kein vergleich zur späteren death metal phase von carcass ... neben terrorizers world downfall die kultscheibe des grindcore ! ! !
wer diese cd der kubanischen buena vista youngster nicht zuhaus hat weiss nicht was lebensgefühl ist ... besser , authentischer als die vorigen cds ist das ein aufstieg in die oberklasse- latin grammy zu recht ! ! ! hörtipp : song <NUM> : reina de la calle . und wenn ihr chance habt : live reintun ! !
auch wenn das amnesia auf ibiza einzigartig ist ( nicht zuletzt wegen eines der weltbesten soundsysteme ) hat man mit der amnesia underground das vielleicht beste mittel , auch im heimischen wohnzimmer ibizenkisch abzufeiern ; - ) der sound ist minimal/techno/techhouse und besonders für alle freunde der montäglichen cocoon parties von und mit sven väth zu empfehlen . auf der offiziellen amnesia homepage kann man bereits in den sampler reinhören . der vorgeschmack ist vielversprechend .
phallus dei ist eine verdammt heiße scheibe aus der guten alten krautrockzeit und hat die <NUM> ( ! ) jahre , die sie bereits aufm buckel hat , extrem gut und unbeschadet überstanden . das mastering samt extrem liebevoll gestaltetem digipak ist ebenso über jeden zweifel erhaben . musikalisch erwartet einen eine sehr wilde mischung aus psychedelischen und experimentellen rockspielarten sämtlicher facetten . und einen guten schuß individualität und unerhörtes an neuartigen soundwelten . da tun sich wirklich welten auf . amon düül ii waren trotz zeitweiliger bedröhnung , sehr versierte musiker , und wurden auf späteren alben sogar `` noch besser '' . vergleiche mit den frühen pink floyd und velvet underground sind sicher berechtigt , aber wirklich nur die spitze dieses genialen eisbergs . die gebrannten kinder erschufen sich ihre eigene neue kulturelle welt und sprache und wollten sich nicht ausschließlich auf die vorgaben englischer und amerikanischer mitbewerber beschränken . das es ihnen vollends gelungen ist , ist bereits reichlich dokumentiert . tretet ein in eine wundersame , eigensinnige und oft auch eigenartig-schöne welt und genießt unsere helden von daheim . das ist fast schon romantisch im rückblick , aber ohne jeden kitsch . alles liebe und ganz viel freude mit phallus dei . ps : auch die bonustitel sind sehr sehr hörenswert , wenn auch ein klein wenig `` moderner '' .
pünktlich zum weihnachtsgeschäft ist es am <NUM> . dezember mal wieder so weit . ein neues post mortem album wird auf den markt geworfen , um im namen tupac 's wieder einmal reichlich geld zu scheffeln .
royce da 5'9 '' holt sich dj premier und statik selektath an bord und haut noch mal ein sehr gutes mixtape auf den markt . dabei kann er sogar auf neue tracks zurückgreifen , die unter anderem vom unantastbaren dj premier produziert wurden ( `` hit em ! `` , `` ding ! ding ! `` ) , auch wenn diese schon seit einiger zeit im netz rumschwirren . auch die burner tracks `` street hop '' und `` the dream '' solltem nur den hardcore fans schon bekannt sein . ansonsten rappt royce noch zusammen mit der dj premier entdeckung termanology auf dem passablen `` what you call that '' . neben bekannten dj premier beats ( nas is like , so ghetto , a million & amp ; one more question , thank you ( christina aguilera ) freestylt der detroiter weiter über alchemist und kanye west instrumentals , sowie über chartstürmer wie `` tell you why i 'm hot '' . selbstverständlich ist die qualität der freestyle texte nicht zu vergleichen mit vollständigen songs . aber royce schafft es auch mit `` aus dem bauch raus '' texten den hörer zu unterhalten . das warten auf das neue album beginnt .
<NUM> jahre schon ist obie trice auf eminems label `` shady records '' unter vertrag . hier nun endlich sein erstes album auf diesem label : `` cheers ! '' ehrlich gesagt , kaufte ich mir das album , weil ich großer eminem-fan bin und es somit `` pflichtkauf '' war . aber dann wurde ich , wie auch schon von <NUM> cent , höchst positiv überrascht . `` cheers '' ist nicht nur kaufwürdig , weil es von eminem produziert wurde . auch sonst ist die scheibe wirklich sehr gut ! der aggressive erste track `` avarage man '' zeigt dem hörer gleich , wer auf der scheibe das sagen hat , doch von lied zu lied werden die beats rhytmischer und fordern zum mit-kopfnicken auf . `` got some teeth '' , übrigens die erste single-auskopplung des albums , zum beispiel konnte mich nicht mehr auf dem stuhl halten . obie überzeugt durch frische lyrics , frische beats und rhytmen zum mitklatschen . musikalische höhepunkte werden von größen wie eminem himself , dr. dre und busta rhymes noch untermauert .
nein , natürlich nicht ! brmc kommen aus san francisco und die neue ( vierte ) scheibe ist ein hammer . das trio - peter hayes ( gitarre , gesang ) , robert levon been ( bass , gesang ) und nick jago ( schlagzeug ) - wird man nun definitiv wieder mit der indie-retro-etikette bekleben müssen , obwohl der major deal bei rca/sony und etliche andere umstände dagegen sprechen . im vergleich zum eher folkigen vorgänger , hat diese aufnahme turmhohe wände aus gitarren , kräftige bässe und herrlich schräge , schartige soli , ohne dabei je lärmig zu wirken . retro ? - rock'n'roll , definitiv rock'n'roll ! soviel zu den schubladen . nicht wegzukriegen ist allerdings der dauernde vergleich mit `` oasis '' . der schnoddrige laid-back-gesang , die gibson es <NUM> auf dem cover , die vokalharmonien , all das erinnert doch sehr an die englische band , die übrigens von brmc sehr angetan ist und sie schon im vorprogramm auftreten liessen . die cd ist gut aufgebaut . nach eher kultiviert-wild wirkenden stücken ( `` took out '' und `` berlin '' ) kommen harmonische und hypnotische sounds zum zug . beim hören sind mir ausser `` oasis '' spontan eine ganze menge bands eingefallen . dies muss man als zitate und nicht als kopien begreifen , und hat seine ursache wohl auch teilweise darin , dass ich seit dem punkrock , mitte der siebziger , so ziemlich alles in echtzeit auf mich einwirken liess . die platte sei damit zum kauf empfohlen . wem vergleiche ( die immer etwas hinken ) nützen : big sugar , black crowes , white stripes , züri west , die alten u2 , the cult , the doors ( man lausche `` american x '' ) , queens of the stone age und sogar die beatles . anspieltipp : <NUM> conducer !
eine sehr geniale cd ! ein muss in der sammlung für jeden rosenstolz fan und ist absolut hörenswert ! die musik ist wieder mal sehr eingängig und man kann sich sehr gut mit den song idifizieren ! ich kann sie immer wieder hören ! wirklich sehr endfehlendswert !
es kann dem smithsonian institute nicht hoch genug angerechnet werden , diese lang vergriffene solo-lp aus dem jahr <NUM> zusammen mit mehr als <NUM> minuten bisher unveröffentlichtem material auf cd veröffentlicht zu haben . mehr als eine stunde bonfa pur , ohne rhytmusgruppe und süße streicherarrangements , sind eine echte offenbarung . ein genialer komponist und ein technisch hervorragender gitarrist , der auch im jazz zuhause war - man höre nur seine sensationellen eineinhalb chorusse über `` night and day '' von cole porter . nicht nur für bossa-nova-fans sehr zu empfehlen !
hierbei handelt es sich um eins der hammer alben des noch jungen jahrtausends ! ill nino vermischen die härte von slipknot und alten korn mit den melodiösen refrains von linkin park ! aber was sie so besonders macht sind die vereinzelten flamenco und bongo parts die die südländischen roots der band zeigen ! auf jeden fall ein hammer den sich kein new metal fan entgehen lassen sollte !
ich finde die dd42 richtig gelungen - wie schon die dd41 . die ertse cd sind house und cover-versionen . aber mal ehrlich , welcher interpret covert heute nicht oder schaut sich von anderen etwas ab ? manche cover klingen z.t . besser als die originale - soviel mal dazu ! an der zweiten cd ist auch nichts auszusetzen . das ist gutes trance zum chillen , abschalten , träumen und nachdenken . einfach genial . warum allerdings über die titel <NUM> und <NUM> gemeckert wird , verstehe ich nicht wirklich . für die einen klingt es vielleicht wie gejaule , aber für andere , die schon seit den anfängen der dd-serie und anderer trance-serien diese musik hören , ist es so einfach in ordnung . das der sänger bei titel <NUM> so singt , hängt ja mit dem sinn der sache - eben `` trance '' - zusammen , worin man fallen soll . je `` länger '' man diese musik hört , umso mehr bekommt man ein gespür für die feinheiten dieser musik . erst dann kann man die dd-serie korrekt einschätzen und bewerten . richtiges trance ist nicht vergleichbar mit dem techno-gedöns ! in vielen fällen ( auch diskotheken ) wird trance falsch interpretiert . das ist ziehmlich schade . diese titel geben die möglichkeit , mal abschalten zu können , motivieren aber auch ungemein ! das lässt sich nicht von der hand weisen ! mein fazit : einfach die augen schließen und genießen !
welch ein glück , dass björk nach ihrem egoromantischen allzu selbstgefällig blümeranten overflow 'vespertine ' zur musik ( zurück ) gefunden hat . und ein fettes lob an alle ihre mi ( e ) tmusikerinnen , ohne die das album undenkbar wär ' ! !
big country war eine sympathische rockband von nebenan , die neben tollen melodien und texten immer das image des bodenständigen rockers kultivierte . der schottische vierer um den frontmann , songwriter und ex- alkoholiker stuart adamson war <NUM> mit keltisch angehauchtem rock auf `` the crossing '' europaweit bekannt geworden . der sprung über den atlantik in den us- musikmarkt war jedoch schon mit `` peace in our time '' und `` no place like home '' gründlich misslungen . mühsam musste die band die in europa verlorenen fans wieder einsammeln und konnte trotz erstklassiger alben ( `` buffalo skinners '' ) und energiegeladener liveauftritte nicht mehr an die früheren erfolge anknüpfen . das letzte studiowerk der band hieß <NUM> `` driving to damascus '' und schien ein erneuter versuch zu sein , ein bein in die usa zu stellen . diesmal war das ergebnis jedoch deutlich überzeugender als früher : die kombination der charakteristischen gitarren mit breiteren keyboards , verändertem songwriting und mainstreamigeren arrangements führte diesmal nicht zum identitätsverlust , sondern war eine echte entwicklung . die spiegelte sich auch in den reifen texten , die vom beziehungsmäßigen scheitern über betrachtungen der chaotischen welt bis zu tiefgründig- spirituellen fragen reichten . dabei stand das thema `` wendepunkte '' meist im mittelpunkt . musikalisch blieben mit dem titelsong `` driving to damascus '' , `` dive in to me '' und `` the president slipped and fell '' drei typische rocker erhalten . dazu kamen erstklassige balladen wie `` see you '' und `` your spirit to me '' . ergänzt wurde die kombination durch mutiges songwriting bei `` devil in the eye '' und `` somebody else '' , wo ray davies von den kinks mitmischte . dazu kommt noch die flockig- schwebende zusammenarbeit mit eddie reader auf der ersten single `` fragile thing '' , und man hatte ein richtig gutes album ! für den us- markt entschied man jedoch , cover und titel der cd zu ändern . `` damascus '' klang wohl für die amerikaner zu sehr nach nahost . dabei müssten gerade die bibeltreuen amerikaner wissen , dass die straße nach damaskus der wendepunkt im leben des apostels paulus war . aber egal : da die band gerade einen neuen song namens `` john wayne 's dream '' eingespielt hatte , wurde der als bonustrack integriert und gleich als titelsong der us- cd verwendet . außerdem wurden noch drei andere bonustracks aufgenommen , von denen besonders `` this blood 's for you '' mit einem wunderbaren gitarrenlauf und starkem text überzeugt . inzwischen sind diese bonustracks allerdings auch auf den meisten europäischen versionen der cd enthalten . nach der darauffolgenden tour und der live- cd `` come out screaming '' löste sich die band jedoch überraschenderweise auf . stuart adamson übersiedelte aufgrund privater probleme in die usa , gründete ein neues projekt namens `` raphaels '' , erlitt massive alkoholrückfälle , nahm eine letzte cd auf ( `` supernatural '' ) und wurde schließlich erhängt in einem hotelzimmer auf hawaii aufgefunden . tragisch , dass die welt ihn verloren hat . tragisch , dass er seine probleme nicht mehr in den griff bekam . tragisch , dass sein wendepunkt ihm nicht genug neuen lebensmut geben konnte . see you in heaven !
hier die großen erfolge von hans hartz auf einer cd in guter qualität zusammengestellt , wundervoller sound und aussagekräftige texte . leider hat uns der großartige sänger und mensch , der stes auch mit dem herzen dabei war , viel zu früh verlassen , so dass wir mit den alten titeln träumen müssen ...
zu den tkkg folgen gibt es eigentlich nicht viel zu sagen . wie das so ist.manche fälle sind spannend bzw.richtig gut , manche weniger . aber jede folge gehört dazu , damit die sammlung vollständig ist ... wer rechtschreibfehler findet kann sie gerne behalten .
der klassiker im triphop-genre ! dj shadow ist ein geniales meisterwerk gelungen . die tracks nehmen einen von der ersten sekunde an gefangen und mit auf eine musikalische reise , die durch tolle scratcheinlagen und perfektes sampling überzeugen . auch nach jahren kann man sich dieses album immer noch anhören ohne gelangweilt zu werden , jeder titel ist durch einen eigenen charakter geprägt und wird dadurch einmalig . eine perfekte symbiose aus hiphop , jazz , ambient und drum and bass . kaufempfehlung !
... und zwar hochmelodischen powermetall mit mitsingrefrains . nach dem leicht progressiv angehauchten werk the circle of life von <NUM> sind sänger chris bay und seine combo mit dimensions wieder einen schritt zurück in richtung ihres klassikers eternity ( <NUM> ) gegangen . dieser schritt zurück bezieht sich allerdings lediglich auf die musikalische ausrichtung des albums nicht auf dessen qualität . denn dimensions ist das bisher professionelste album freedom calls . die songs rocken und sind dermaßen tight gespielt , dass sie sämtliche freedom call hasser mit ihren nörgeleien auf der strecke lassen . sämtliche refrains laden zum mitsingen ein . und auch wenn es freedom call wahrscheinlich niemals schaffen werden , fans komplexerer metal musik zu überzeugen , haben sie es erneut geschafft ein album zu kreieren , dass einfach nur gute laune erzeugt . besonders beachtenswert finde ich , dass freedom call trotz dieser einfachen melodien , die aussage ihre texte nicht in die banalität abdriften lassen . dimensions dreht sich nämlich um den untergang der welt , hervorgerufen durch kriege und naturkatastrophen und der suche einiger überlebender im weltall nach einer neuen heimat . meine anspieltips sind die metal hymnen innocent world , united alliance und my dying paradise , der groovige rocksong mr.evil , oder auch die midtempostampfer blackened sun und magic moments und die fantastische halbballade words of endeavour . cd einlegen , abrocken und sich einfach nur gut gelaunt fühlen ist hier angesagt ! ! !
also es gibt ja mittlerweile massig viele ( melodic ) power metal bands ... bei einigen kommt es einem vor , alles höre sich gleich an und man kommt sich beim hören vor , wie bei der massenabfertigung ... so ! ! ! freedomcall hingegen kann ich im power metal bereich mit keiner band vergleichen ! sie haben melodien , die man noch nie gehört hat ... sie haben einen eigenen stil , der sich entschieden von allen anderen unterscheidet ... happy metal an dieser stelle ist eine abwertende bezeichnung . nur weil halt nichts von `` hail , sword , die , death , blood , eagle '' gesungen wird und keine düstere oder misanthropische grundstimmung herrscht , ist es dennoch ernste musik , die auch mal lebensbejahend und frisch rüber kommen darf ...
erst heute , nach über <NUM> jahren nach dem erscheinungsdatum der mini lp und walls of jericho legte ich mir diese cd aus nostalgischen gründen zu . zugegebenermaßen habe ich auch beide platten schon seit endlos langer zeit nicht mehr gehört . und was soll ich sagen , es ist einfach herrlich , diese spielfreude der vier hanseaten mal wieder zu hören . damals noch mit kai hansen als sänger waren bzw . sind sowohl die mini lp als auch walls of jericho die vorreiter und vorzeigealben in sachen speed/melodicmetal aus deutschland , der bis heute hunderte mal von anderen bands kopiert wurde . beide platten können in sachen sound mit heutigen produktionen nicht mithalten , so klingen sie doch ziemlich roh und eckig , vielleicht macht aber gerade das den charm gegenüber den heutigen viel zu glatt polierten cds aus . musikalisch scheinen die herren sowieso nicht von dieser welt zu sein . markus großkopfs bassspiel war schon früher eine klasse für sich und sehr außergewöhnlich , entsprechend wird der bass in den liedern stark hervorgehoben . die gitarren brillieren mit harten riffs und immer wieder zweistimmig gespielten solis , die einem im ohr hängen bleiben . das drumming des verstorbenen ingo schwichtenberg ist über alle zweifel erhaben . kai hansens stimme ist vielleicht nicht jedermanns sache , da sie doch stellenweise sehr hoch ist , aber das ist eben helloween . anspieltips sind nahezu alle lieder , bis auf reptile , da finde ich keinen zugang zu . sollte in jede heavysammlung gehören . super
zugegeben , nach dem ersten hören des albums habe ich mich gefragt : war das eben sting , den ich gehört habe ? und , schon beim zweiten oder dritten mal : ja , natürlich war er es ! auch wenn sein neuestes album gewisse ecken und kanten vermissen lässt , die seine alben normalerweise auszeichnen - ist sting nicht auch darum so gut , weil er sich nicht eindeutig einordnen lässt in eine besondere musikalische schublade , weil er sich - mehr oder weniger - von album zu album entwickelt ( ob weiter- oder zurück , zu seinen ursprüngen ) und sich immer wieder `` neu erfindet '' ? das hat er auch bei diesem album getan , und es sagt viel über die vielseitigkeit dieses künstlers aus . nicht zuletzt auf das duett mit mary j. blige war ich gespannt - erstmal , weil ich die frau phantastisch finde , aber auch weil sie , rein musikalisch gesehen , eher das totale gegenteil von sting ist . ich finde es großartig , dass ein künstler wie er , der mit sicherheit von vielen nachwuchsmusikern als vorbild gesehen wird , immer wieder sich um musiker aus anderen stilrichtungen `` bemüht '' und sie ( und sich natürlich auch ) damit aufwertet : als beispiel : cheb mami - `` desert rose '' , vor kurzem craig david - `` rise and fall '' und jetzt eben mary j. blige , wie craig david aus dem rnb- '' lager '' . ich werde mir auf jeden fall die hintergrund-dvd besorgen . ich nehme mal an , da wird sting erklären , warum er sich bei diesem album entschieden hat , sting der kantenlose zu sein . und , egal wie seine erklärung ausfällt , sie wird mich nicht davon abhalten , auch sein nächstes ( und sein übernächstes usw . ) album zu kaufen ! ; o ) für sting-fans ( und solche , die es werden wollen ) ein muss !
nachdem ich track <NUM> ( no matter what you do ) im lufthansa-hörprogramm ( zusammengestellt von piet blank ) auf einem flug gehört hatte , legte ich mir vor begeisterung das komplette album `` hypnotica '' zu . ich mache es kurz : die erste hälfte des albums gefällt mir sehr gut und ist um längen besser als die letzten sieben tracks . meine anspieltips sind `` satisfaction '' , `` no matter ... '' , `` let it be '' , `` love is gon na save us '' und `` inside of me '' . und gerade `` let it be '' ist zwar der einzige langsame track des albums aber kommt einfach hammermäßig rüber - absolut gelungen ! wie benny benassi auf diesem album generell mit filtern spielt ist schon teilweise genial anzuhören . und trotzdem kann ich mir das komplette album nicht durchgängig antun , da dann doch alles recht ähnlich klingt . nicht das dies schlecht wäre ( chuck berry bspw . hat in seiner karriere mind . sechs songs ( z.b . `` johnny b.good '' ) geschrieben , die allesamt mit der gleichen gitarrenhook ausgestattet sind ) , aber das innovative weicht dann doch mitunter der eintönigkeit . da ich dem album <NUM> sterne gebe , ist es meiner meinung nach trotzdem auf alle fälle ein klarer kauf - auch noch in <NUM> !
das neue album testify überzeugt durch seine stimmingkeit , harmonie , reife texte und melodien . zwar fehlen knaller a la another day in paradise völlig , doch das stört nicht . nicht nur phil collins ist älter geworden , sondern ebenso seine musik reifer . schöne texte , sehr nette melodien schaffen eine sehr harmonische atmosphäre . man kann die cd dutzende male laufen lassen , auch im hintergrund - ohne das es nervt - und das schaffen nur wenige alben . testify ist eines davon . ausprobieren !
sicherlich ist dieses album , genauer dieses konzert wunderschön geworden . aber ich weiss nicht ob es seine beste cd oder sein schönstes konzert ist . zum einen hat er soviele konzerte veröffentlicht ( paris , bremen , bregenz , tokyo usw . ) zum anderen ist dieses album am bekanntesten und erfolgreichsten geworden . meiner meinung nach hätte dies auch genauso mit einem anderen konzert passieren können .
ein ereignis : mit `` live evolution '' gibt es endlich wieder ein lebenszeichen von einer der größten progmetal-bands dieser welt : queensryche sind auch anno <NUM> der inbegriff des guten geschmacks , allein die göttliche stimme von frontmann geoff tate ist zum niederknien . zu welch fabelhaften bühnenleistungen queensryche trotz der enttäuschenden deutschland-tour im vergangenen jahr fähig sind , beweisen sie auf dieser live-doppel-cd , die in einzelne schaffensphasen unterteilt ist . da gibt es die so genannte `` ep/warning/rage suite '' , die `` mindcrime suite '' , die `` empire/promised land suite '' und die `` hitnf/q2k suite '' , von denen überraschenderweise besonders die neuen stücke , die bei den fans ja auf eher durchwachsene zustimmung stießen , auf der bühne eine bessere figur als in der studiofassung machen . `` liquid sky '' etwa oder `` sacred ground '' sind - auch wenn manche es nicht wahrhaben wollen - queensryche-klassiker . auf die nächste studio-cd darf man gespannt sein !
so richtig zum lachen ist diesmal nichts dabei - außer dem ende von `` nur für dich '' , hihi . inzwischen scheinen die wise guys ein bißchen in die jahre gekommen zu sein , da einige texte eher melancholisch daherkommen . wenn man sich durch die chronologie der alben hindurchhört , wird das sogar noch deutlicher , der spaßfaktor ist eindeutig auf dem rückzug . trotzdem sind stücke wie `` wo der pfeffer wächst '' , `` achtung , ich will tanzen '' oder `` du kannst nicht alles haben '' richtige gute-laune-lieder . auch die geheime zugabe hat es in sich , wie beim letzten album `` klartext '' . für jeden wise guys fan unentbehrlich !
was manche hier haben , kann ich echt nicht verstehen . klar , es ist anders als der gewohnte ärzte-sound ... aber das ist schließlich kein dä-album , sondern ein bela b.-album . ich finde die songs toll : der mix zwischen ernsten songs , wie z . b. sie hat was vermisst , letzter tag und den albernen songs , z . b. zappingsong , gitarre runter macht es für mich zu einer tollen platte . außerdem sollte man mal genau auf die texte hören ... vorallem finde ich es von bela sehr mutig , sein eigenes ding zu machen . schließlich ist es ein risiko so etwas völlig anderes zu machen , als das , was die fans sonst gewohnt sind ( von den ärzten ) . ich finde jedenfalls , dass sich ein kauf auf jeden fall lohnt ! !
da mir vor dem kauf des albums nur der titel `` the trooper '' etwas sagte , war ich doch sehr skeptisch , als ich mir dieses werk anschaffte . doch schon beim <NUM> . durchlauf wurde ich zufriedengestellt , mehr noch , dieses meisterwerk waechst mit jedem weiteren durchlauf , heute gehoert es zu meinen lieblingsalben von den `` jungfrauen '' . wie soll man nun dieses album bewerten ? `` im schatten '' seines vorgaengers steht es nicht , im gegenteil , es kommt leicht an diesen klassiker heran . in manchen momenten finde ich es sogar besser als `` number of the beast '' , schon allein die genialen opener `` where eagles dare '' ( unglaublich hart und mitreissend ) und `` revelations '' ( poetisch und verzaubernd ) halten dem vergleich mehr als stand ! und wenn ich dann noch den `` trooper '' dazuzaehle , muss der vorgaenger doch die segel streichen . genial !
nach dem grandiosen debütalbum legte ich mir aufgrund der hiesigen kritiken erst `` nude '' zu . und erst danach `` music for people '' . so war der schritt nicht so drastisch , denn die alben werden in genau dieser reihenfolge immer ruhiger , wenngleich `` ruhiger '' relativ ist und `` music ... '' ja eigentlich die zweite vast-veröffentlichung noch vor `` nude '' ist . `` music for people '' geht , was das songwriting angeht , zwar den selben weg wie `` vast '' , doch mit angezogener handbremse . bereits beim zweiten hördurchgang schlägt das album trotzdem voll rein . songs wie `` free '' , `` my tv and you '' , `` land of shame '' oder `` song with no name '' zünden dermaßen , dass die songs vom debüt beinahe vergessen wirken . auch alle anderen tracks gefallen durch feinstes songwriting und eingängigkeit ! mein fazit : nachdem ich bereits bei `` nude '' mit klaren abstrichen gegenüber dem debut-album gerechnet habe - und ( zum glück ) enttäuscht wurde , muss ich auch für `` music for people '' eine lanze brechen und die unbestrittene qualität dieses albums honorieren - mit <NUM> sternen ! wie auch schon bei `` nude '' muss man dieses album völlig losgelöst vom debüt betrachten und ganz objektiv einschätzen . es ist anders , nicht mehr und nicht weniger ! nach nunmehr drei erstklassigen alben zähle ich vast damit nun zu meinem engsten musikalischen favoritenkreis !
mit wackligen finger , vor lauter vorfreude , ging ich auf `` in den warenkorb '' und dann auf `` bestellen '' button . natürlich limited edition ... wie sich das gehört für einen fan , immerhin <NUM> bonus tracks . am nächsten tag kommt der postmann , ich reiße ihm das paket quasi aus der hand und wärend ich unterschreibe habe ich das gute stück schon fast offen . dann die cd in den player geworfen die schon von `` sleep is the enemy '' vorgewärmt war . lautstärke <NUM> % ... wir wollen es ja nicht übertreiben . `` code of the road '' ... .. bääämmmm luftgitarre angesagt und abgetanzt . das adrenalin floss in strömen ... zack lied zu ende dann sollte der nächste kracher kommen ... . doch es folgte irgendwie langweile . ich habe mir an diesem tag die cd 2mal angehört und ich muß sagen , dass das nicht danko ist . ich weiß nicht warum aber irgendwie stimmt das album nicht mit den anderen alben überein . die songs `` code of the road '' und die beiden bonustracks `` your ruin the day '' und `` sugar high '' retten das album auf <NUM> sterne . alles im allem bin ich leider ein wenig enttäuscht aber die drei songs sind wirklich gelungen und lassen mich das album noch ein wenig hören .
das debutalbum permission to land enthielt bereits einige wirklich starke songs , konnte mich aber noch nicht 100-prozentig überzeugen ( dennoch nicht schlecht ) . auf one way ticket to hell.. haben sich the darkness meiner meinung nach ( für ihre verhältnisse ) etwas zurückgenommen , dass tut den songs aber nur gut , dass ganze album wirkt irgendwie viel runder .
also mal ehrlich : was slayer hier treiben ist mal wieder allererste sahne . eine thrashkranate wie sie besser nicht sein kann . mit songs wie cult und vor allem jihad werden hier neue maßstäbe gesetzt . ein super lombardo gibt der thrashwelt dann den rest . ich für meinen teil kann bei dieser cd keinen schwachpunkt finden . doch ich will auch erwähnen , dass ich devine intervention spitzenklasse finde . das vermeindlich schwächste slayerwerk ist diabolus in musica , reicht aber immer noch um neuere metallicaalben in den schatten zu stellen ( load , reload , st.anger ) . aber das ist ja auch keine herausforderung !
there are some things you can not deny . the fact that no angels are an enticing , loveable group with great vocal abilities is one of them . after the 'pure ' project was cut short and the girls decided to part ways for a while , it only seemed fitting for them to unite again . the result is 'destiny ' , and the sound is definitely no angels , sans vanessa who was definitely the one injecting a bit of sass and dare into the group 's agenda . this album is catchy and exciting , and debut single 'goodbye to yesterday ' clearly indicates that the sound of the angels is back to pure pop . although in-keeping with debut elle'ments and follow-up now ... us ! , 'destiny ' is a definite step back from the exciting rnb-tinged , rockier sound of 'pure ' , which had established the girls as credible artists with a unique pop sound , much like girls aloud in the uk . yet 'destiny ' is a clearly pleasing and enjoyable collection . opening number and debut single 'goodbye to yesterday ' is everything you want from a ballad with a light message , supported by a video showing the girls at their best in their `` it 's nice to be back '' mode . other outstanding cuts include `` been here before '' ( a track reminiscent of one of the girls ' finest moments , the mousse t. produced , remixed 'let 's go to bed ' ) , and the eighties-lite `` i had a feeling '' . the closing number oddly reminds of 'that 's the reason ' , the last track on no angels ' debut , later reworked for their 'best of ' album . all in all , 'destiny ' makes for pleasant , easy listening , with the added excitement of hearing from friends you had not heard from in a long time . it 's good to have the angels back ...
jessica hat ja schon beim superstar casting und bei den no angels bewiesen , dass sie eine super stimme hat . ihr erster solosong ist ein absoluter knaller . ihre soulige stimme ist wunderbar warm und verleiht dem song einen elektrisierenden touch . freue mich auf mehr solomaterial . weiter so jess ! ! !
die cd 'suite en sous-sol ' ist eigentlich eine compilation von <NUM> original <NUM> '' -eps von tuxedomoon , aufgenommen in ihrem wohl wichtigsten und besten jahr - <NUM> ( original <NUM> '' -titel : suite en sous-sol / time to lose / short stories ) . entstanden kurz nach ihrer wohl besten , zweiten lp 'desire ' , haben sie auf diesen eps die ganze breite ihres könnens gezeigt : von den arabischen , hypnotischen meisterwerlken der orig . suite en sous-sol <NUM> '' zu den klassisch beeinflussten stücken auf time to lose ... immer werden meisterhafte stimmungen aufgebaut . zwischen der kühle der elektronischen elemente und den melancholischen geige- und saxophon-passagen entsteht der typische , einzigartige stil von tuxedomoon - musik zu einem imaginärem film noir . tuxedomoon waren die wichtigste -und sträflichst vernachlässigste- band der achtziger jahre ... . und darüber hinaus . buy now ! ! !
ich bin kein fan langer rezensionen . demnach möchte ich nur sagen , dass diese cd die beste deutschsprachige platte ist , die ich in meiner sammlung habe . spätestens nachdem man `` zuhälter '' gehört hat , weiss man , dass wir sind helden nicht einfach nur popmusik machen ! nicht zögern ! ! ! ! ! ! !
also wer mal schlecht drauf ist und einfach mal abrocken möchte der sollte die genial songs wie all messed up oder still waiting sich durch die ohren dröhnen lassen ! die songs und die art von sum <NUM> ist einfach so spass haben und deswegen lohnt sich auch der kauf dieser cd ! ! !
„tearstained “ ist das zweite studio-album der finnischen gothic – metaller von „charon “ . man merkt deutlich , dass sich die fünf musikalisch verbessert haben . vorbei sind die zeiten ewiger stille . „charon “ orientieren sich nun spürbar an ihren landsleuten und suicide – metal – heroen von „sentenced “ , ohne diese zu kopieren . sahnestücke wie „worthless “ , „deepest scar “ und „christina bleeds “ sind der beste beweis dafür . das absolute hammerstück des albums ist aber das super geniale „sin “ . dieser song bringt jeden lautsprecher zum beben und danach hört man ihn sich gleich noch einmal an . wahnsinn !
stark , wie sie um ihre solokarriere kämpft . ex-sporty spice hat ihre erste eigene plattenfirma unter die fittiche genommen und mit `` beautiful intentions '' das projekt eingeweiht , sozusagen : - )
warum diese achtung vor diesem countrysänger ? es ist nicht die musik alleine , sondern weil j.c. bis zum ende immer anständig gewesen ist , und weil wir an ihm wie an keinem anderen merken , was wir doch oft für ( kleinkarierte egositen sind . j.c. bringt uns zum weinen durch sein leben , seine bilder , seine kleinen gesten durch die haltung zu seiner ehefrau . oft hatte ich mir früher konzertmitschnitte angesehen und gedacht , dass es wohl nicht so klug sei , die kränkelnde june carter auf der bühne durchzuschleppen . heute weiß ich , das es grenzenlose liebe war und sich j.c. nicht für june carter schämte , sondern sie auf der bühne immefort ermutigte . wie kein anderer hat er es hingenommen , dass er <NUM> jahre nicht wahrgenommen wurde , ohne dem alkohol zu verfallen oder die familie zu zerstören . am ende hat er uns allen seine zerbrechlikeit und seinen verfall vorgelebt und bis zum schlus gearbeitet . etwas ähnliches sah man nur jahre später beim öffentlichen tod des papstes johannes pauls . wie dieser sich sterbenskrank mit zerfallener ohne scheu kurz am fenster des vatikans gezeigt hatte , so hat auch cash diesen mut bewiesen . dieses album ist wie alle aus der american recordin serie unglaublich schön . schon der erste titel taut einen auf . man kann diesen menschen nicht einfach nur- wie viele hier- mit johnny anquatschen .
auf seiner vierten veröffentlichung für blue note spielt g.green klassischen jazz der 1960er jahre . markenzeichen dieser cd aus dem jahre <NUM> ist sein seelenvolles , bluesorientiertes und melodiöses spiel . bei dieser session spielen yusef lateef ( ts , fl ) , `` brother '' jack mcduff ( org ) und al harewood ( dr ) , welche für den nötigen drive , swing und abwechslung sorgen . anspieltip ist der miles davis klassiker `` my funny valentine '' . schönes stimmungvolles album .
die erarbeitung des zappa-katalogs ist ein langwieriges und kostspieliges unterfangen , zumal es kaum alben gibt , von deren kauf man kategorisch abraten könnte . der einsteiger findet mit der ycdtosa-reihe eine gute möglichkeit , sich einen überblick über sämtliche schaffensperioden des meisters auf den player zu holen . dieser erste teil bietet meiner meinung nach auch gleich die größte vielfalt . hier ist einfach soviel unterschiedliches zeug drauf , dass man gar nicht weiß , wohin mit seiner begeisterung . das berühmte `` do n't eat the yellow snow '' ist allerdings so ziemlich das highlight , nebst publikumsverarsche und nahezu unglaublichen musikalischen und gesanglichen leistungen einer band , deren mitglieder beim auftritt fast alle von fiesen infektionen geplagt wurden . phänomenal . für zappa-fans ist die komplette sammlung eh pflicht , alle klassiker sind in <NUM> stunden versammelt , und alle in sonst nicht erhältlichen versionen , die teilweise erheblich vom original abweichen . unbedingte kaufempfehlung !
ich war sehr überrascht als ein neues prodigy album heraus kam . noch begeisteter war ich als ich das album zum ersten mal gehört habe . einfach nur geil . richtig coole fette beats . ich habe noch kein stück gefunden , welches mir nicht gefällt . was ich aber echt schon bescheurt finde ich das riesen große fsk <NUM> logo auf der verpackung . schade das es bei amzon nicht so abgebildet ist , aber was soll man da auch schon machen . der kauf hat sich gelohnt , kann ich nur weiterempfehlen .
auch diese wundervoll entspannt-mystische cd fällt nicht aus dem gewohnt hohen qualitätsniveau , das man von popol vuh immer erwarten durfte . auffallend ist die tendenz zu exotischen instrumenten und stimmungen , die die kontemplative klangwelt der vuhs um neue farben bereichert . wer das meiste von der gruppe liebt , wird auch hier völlig glücklich ! gruß und viel freude damit !
besser kann man diese compilation wohl nicht beschreiben als mit der überschrift . diese <NUM> bei amphetamine records ( helmets erstem label ) erschienene compilation enthält neben der original `` born annoying '' -ep ( bestehend aus der 89er-version `` born annoying '' und `` rumble '' ) die zur selben zeit entstandenen unveröffentlichten tracks `` shirley maclaine '' und `` geisha to go '' . desweiteren finden sich viele b-seiten und unveröffentlichte tracks der band aus der zeitspanne 1990-1993 . die einzigen titel die mir persönlich fehlen sind das gigantor-cover und das black sabbath-cover `` symptom of the universe '' , aber das ist verschmerzbar . was man hier zum großteil geboten kriegt sind typische helmet-b-seiten . und trotzdem erstaunt es wie großartig und eingängig manche lieder sind obwohl sie es auf kein album geschafft haben . `` rumble '' und `` shirley maclaine '' beispielsweise sind meiner meinung nach trotz primitiver spielweise schon frühe großtaten helmets , die sich perfekt zum headbangen eignen . gleiches gilt für das sehr simple aber umso effektivere `` taken '' . selbst lieder wie `` your head '' und `` no nicky no '' sind für b-seiten verhältnisse überraschend gut . auch das melvins-cover `` oven '' und das killing joke-cover `` primitive '' sind gelungen . und die <NUM> updated version von `` born annoying '' lässt nur noch verbrannte erde zurück und zählt zu meinen favourites von helmet . titelbewertung : born annoying ( <NUM> ) 4/5 rumble 5/5 shirley maclaine 5/5 geisha to go 3/5 taken 5/5 your head 4/5 oven 4/5 no nicky no 4/5 primitve 5/5 born annoying ( <NUM> ) 5/5 für eine b-seiten-compilation macht diese cd unwahrscheinlich viel spaß . einiges hat sicher nicht ganz das niveau was man sonst von helmet gewohnt ist und dennoch überwiegen die positiven eindrücke und man kriegt über eine halbe stunde lang was auf die zwölf . für helmet-fans absolut empfehlenswert ! ps : meine rezension bezieht sich auf helmet `` born annoying '' und nicht auf ein album namens `` ameisenstaat '' von einer deutschen punkrockband . ; )
charakterstark , mit nachdruck und persönlichkeit , dabei die feingliedrigen verästelungen nicht unterschlagend . für mich das beste alice-album . gehört mit `` park hotel '' , `` il sole nella pioggia '' und `` charade '' zu den stärksten alben , die italienische musik je hervorgebracht hat . wer einem früheren david sylvian ( bis inkl . `` beehive '' ) nicht abgeneigt ist oder auch einen battiato , gabriel oder eine kate bush zu seinen favoriten zählt , der kommt an alices musik sowieso nicht vorbei . die liste der beteiligten musiker ist dabei wieder einmal das sahnehäubchen : gavin harrison an den drums , danny thompson am kontrabass , paolo fresu an der trompete , richard barbieri an den keyboards , dazu jakko jakszyk , die langjährigen wegbegleiter francesco messina & amp ; pino pischetola uva . das ergebnis ist ein herbstlich-melancholisches , introvertiertes album , das unter die haut geht . der begriff der `` pop-musik '' ist hier nicht anzuwenden , denn `` mezzogiorno sulle alpi '' , also dieser mittags-spaziergang durch die alpen , hat damit längst nichts mehr zu tun . in höchstem maße empfehlenswert !
echte techno-fans sind ohnehin schon dean 's beatz & amp ; soundz verfallen , aber auch neuankömmlinge im genre werden von seinem neuestem werk begeistert sein . auch wenn keine bonus-dvd das ohnehin erstklassige teil aufpeppen würde , ist es eindeutig ein 'must-have ' .
eine echt geile nummer zum abtanzen und feiern ein echt gut gelungenes remix ( eav ) mit echt tollen rimixes auf der singel echt toll im alt bewehrten guten groove coverage stayl
noch ein highlight in diesem noch jungen jahr . ich hätte nicht gedacht , das disbelief nach dem schon absolut starken album `` worst enemy '' im letzten jahr nach so kurzer zeit wieder ein hammeralbum rausbringen können . `` shine '' ist ein muß für alle extrem metal-liebhaber.irgendwie klingt das neue album positiver und nicht so deprimierend und düster wie `` worst enemy '' . das album hat schöne melodien und die typischen gitarrenklänge von disbelief . und der sänger holt wieder alles aus seiner stimme heraus und diese stimme liebe ich . shine ist einfach nur genial . ich liebte es schon nach dem ersten durchlauf .
eines der besten alben aller zeiten . schöne melodien , rockige nummern , vielfältig ... großes meisterwerk von incubus
`` you 're trapped ! '' der opener `` enter dystopia '' zeigt dem hörer gleich , was ihm für das inzwischen fünfte album der gundelsheimer bevorsteht . man ist sofort wieder gefangen in lanfears welt und die wieder mal viel zu langen drei jahre , die seit dem letzten werk vergangen sind , sind spätestens beim ersten gitarrensolo von markus ulrich vergessen . in den letzten jahren war die band alles andere als untätig und präsentiert mit nuno miguel de barros fernandes nicht nur einen neuen mann am mikro sondern auch eine leichte stilkorrektur . lag `` another gold rage '' oberflächlich noch auf dem ähnlichen stilistischen weg des überragenden vor-vorgänger `` the art effect '' ( ohne jedoch dessen langzeitwirkung zu entfalten ) , so liegt die sache bei vorliegendem rundling wieder geringfügig anders . auf den ersten hör ist man so eingängig wie nie zuvor , einige tracks entfalten gar ein bisher ungeahntes kommerzielles potential und sämtliche refrains sind einfach nur fantastisch . nach einigen hördurchgängen mehr merkt man erst , mit wie vielen doppelten böden hauptsongwriter ulle gearbeitet hat , um dieses mal wirklich alles richtig zu machen . unzählige details , überraschend songwendungen , metallische grundhärte , immer wieder diese latent melancholische ausrichtung und ein wie die faust aufs auge passender neuen shouter sind garant für ein abermals überragendes melodic-feuerwerk , welches schon jetzt enorme langzeitwirkung verspricht . ein paar beispiele für die kreative hochphase der band : `` my will be done '' beginnt als reinrassiger power metal-stampfer , refrain und vocalmelodien sind dann fast schon aor verdächtig . `` brave new men '' ist schon bei den strophenmelodien gott , die bridge und der chorus setzt dem ganzen dann noch die krone auf . dann folgt ab 2:53 eine eigentlich supersimple keyboard-melodie , die mir aber seit dem ersten hören nicht mehr aus dem kopf geht . gesanglich ist herr fernandes auch hier ein absoluter gewinn . dann folgt `` the question keeper '' , dessen breitwand-refrain auch von threshold stammen könnte . gigantisch auch `` a twin phenomenon '' , welches die lanfear-definition von progressive-metal darstellt - verschachtelt , hoch-komplex , aber niemals verkopft . auf diesem niveau bewegt sich das gesamte album - sämtliche songs zünden eigentlich schon beim ersten mal , aber auch beim zwanzigsten abspielen des silberlings entdeckt man eine neue feinheit , die man zuvor noch nicht bemerkt hat . so sollte musik eigentlich sein .
ich musste mich erst etwas reinhören , aber dann hat sie gezündet . adam & amp ; eve ist das bisher am besten produzierte album der flower kings ! der sound ist mehr als gelungen .
die cd ist einfach etwas sehr schönes . rilkes gedichte sind schon ohne musik sehr schön . durch die bearbeitung und vertonung sind die werke von rilke noch viel schöner geworden ! musik und gedicht sind aufeinander abgestimmt und die stimmen der prominenten passen auch sehr gut zu den einzelnen gedichten ! die cd ist zum entspannen super geeignet . man versinkt in eine andere welt und lässt sich von musik und text tragen . eine super schöne cd , nicht nur für rilke-liebhaber !
die koblenzer neofolkloristen überraschen auch diesmal wieder mit einer erhabenen scheibe , auf der die katharer mit ihrer festung montsegur , könig barbarossa sowie morgaine le fay besungen werden .
nur wenige bands dürfen sich in einem atemzug mit dornenreich nennen lassen . dornenreich sind ausdruck , gefühl und unglaubliche intensität , verpackt in wort -und klanggewaltige gewänder . evíga ist der wohl charismatischste und fähigste sänger , den die musikwelt hervorgebracht hat . und ich verwende diesen superlativ absolut bewußt . kein anderer versteht es , emotionen derart gekonnt der hörerschaft zu übermitteln , und auf der `` her von welken nächten '' ist dies in perfektion zu bewundern . für jeden , der musik nicht nur als ruhestörung nebenher laufen lässt , sondern sich in verbundenheit bewußt damit zu beschäftigen weiß , sei dieses album mit nachdruck empfohlen . lässt man sich darauf ein , raubt es einem den atem .
die terrorgruppe beglückt uns endlich mit einem live-album , dass den sonderbaren namen , ,blechdose '' trägt . aber schon mit dem ersten richtigen lied ( nazis im haus ) , da , ,konferenzschaltung '' nur ein intro ist , geht der pogo ab . ich persönlich kenne die terrorgruppe erst seit einem monat und hab mir dieses album zugelegt und kann nur sagen : that 's punkrock ! man merkt einfach , dass die band live super ist . für alle die wizo , die ärzte oder blink-182 mögen , ist das album ein muss ! jedes lied ist wohl ein eigener höhepunkt , so zeigt das album eigentlich keine schwächen auf ( außer vielleicht , ,5 kilo '' ) . jedenfalls ist die cd zu <NUM> % ihre ( recht weniges ) geld wert !
roberto alagna und angela gheorghiu , schon lange ein paar , bieten auf dieser platte eine überragende leistung , sowohl stimmlich als auch in ihrer interpretation.angela gheorghiu verklärt alle partien mit ihrer lyrischen stimme , ist höhensicher und singt feine pianissimi , auch an ausdruck mangelt es nicht.roberto alagna hat zwar hier und dort einige kleine probleme , steht seiner partnerin aber in nichts nach.alle <NUM> titel sind sehr gelungen , was heute schon fast unmöglich zu hören ist . die partien aus don carlos , rigoletto , i masnadieri sowie aida sind besonders gelungen . eine bereicherung für jede klassik sammlung .
die passendste bezeichnung für diesen neuen geniestreich der reiter wäre wohl , lieder die das leben schreibt . hier ist für jede gemütsstimmung was dabei . vom reitertypischen deathmetal `` der teufel '' bis hin zur locker swingenden nummer `` lazy days '' . die breitgefächerte musikvielfalt ist wieder unübertrefflich ! mit diesem album beweisen die reiter einmal mehr , dass man sie nicht in irgendeine schublade stecken kann , sondern dass sie einfach ihr ding machen , und zwar musik , die einfach nur spaß macht . vom ersten track der cd bis zum letzten ! ein schwachpunkt ist nicht auszumachen ! in diesem sinne ! can you feel the power , we will push it to the max , all for one and one for all , we are reitermaniacs !
gar nicht schlecht was uns die truppe rund um die beiden schweden christopher und michael amott und die deutsche frontkreischerin angela gossow da um die ohren haut !
wow ! ! evanescence bescherten uns ja schon mit `` bring me to life '' einen echten megahit und brachten den gothic-metal wieder in die charts , allerdings mit einer tollen starken frauenstimme . nun kommt die nachfolgesingle `` going under '' und verspricht ein weiterer knaller zu werden , besonders den anfang des song sfinde ich genial , der refrain ist dann fast nicht zu toppen . was soll man noch dazu sagen , dass dieser song einfach nur mehr geil ist ! ! !
das erste album der schweden-rocker . fetziger sound und knallige lieder , die zum teil auch auf der `` from demos to demoms `` sind . nichts desto trotz rocken die babies . wer das letzte studioalbum ( making enemies is good ) gemocht hat , der wird auch an dieser scheibe seine wahre freude haben . achtung : nichts für kuschelrocker ... die jungs hier gehen ab .
aber auch sonst - diese scheibe von mercury rev den alten kollegen von den flaming lips , kann man sich eigentlich immer anhören . es ist ein eher besinnliches fast meditatives album - plus einer schönen kante rock , experiment , natürlich psychedelic und mit ordentlich bombast . jedenfalls fährt hier offenbar ein ganzes orchester unterschiedlicher instrumente und einspielungen auf . ich kenne das album schon länger und es ist mir bisher nie auf die nerven gegangen , was glaube ich ein echtes kunstsück bei oben angedeuteter melange sein dürfte..na gut - a drop in time ist vielleicht ein bißchen kitschig.. meine anspieltipps : the dark is rising , tides of the moon und little rhymes - ach , hört euch gleich das ganze album an ...
schon bevor edita gruberova von den leichten koloraturpartien ins belcanto-fach wechselte hatte sie operngeschichte geschrieben : mit ihrer lucia , ihrer königin der nacht und vor allem ihrer zerbinetta . wer hätte gedacht , daß ihre vielleicht größte rollen-schöpfung noch folgen würde ? als königin elisabeth in donizettis oper `` roberto devereux '' verbindet edita gruberova höchste gesangskunst mit der darstellung einer betrogenen , einsamen königin . von ihren belcanto-partien ist dies auf jedenfall ihre größte leistung . hier läßt sie alle kolleginnen , die diese partie gesungen haben , weit hinter sich .
xyz kann man grob gesagt schon in die bon jovi -ecke einordnen , jedoch mit dem unterschied dass hier die gitarren noch dampf machen dürfen , und alles schön knackig und kraftvoll um die ecke kommt ! mit terry ilous hat man zudem einen mann am mikro , der auf ganzer linie überzeugt , und den hochmelodischen und anspruchsvollen songs seinen eigenen stempel aufdrücken kann ! die band aus dem l.a. stadtteil hollywood schaffte einst den sprung von den kleinen clubs auf die grossen bühnen der usa , was keineswegs verwundert . denn man kann locker mit den hierzulande wohl bekannteren grössen wie ratt oder poison mithalten . als anspieltipps nenne ich mal das famose `` touch the sky '' , den ohrwurm `` burn it up '' sowie das mit einem hammer-refrain & amp ; starkem gitarrenspiel von j.k. northrup beeindruckende `` tango '' , welches seinem titel zum glück in keinster weise gerecht wird . natürlich werden auch die anhänger von rock-balladen mit songs der marke `` all i asking '' glänzend bedient , so das man zum schluss kommt das kein melodic rock fan an dieser tollen scheibe vorbei kommt . starke leistung , meine herren !
ein super album . tolle melodien . gute texte . unbedingt kaufen . sicher eines der besten deutschsprachigen alben .
nachdem ich zelenka nur durch die mehrteilige serie in swr2 kennengelernt habe , bin ich von dieser virtuosen aufnahme begeistert . um herrn wenzel noch etwas hinzuzufügen bleibt nur zu sagen , dass diese aufnahme auch klangtechnisch äußerst hochwertig ist . sie gehört insgesamt zu den aufnahmen die man gehört haben sollte !
es ist erstaunlich wie sehr sich die geister bei diesem album scheiden . `` bleed like me '' wurde von der einen seite als `` reifste und intensivste '' arbeit in den himmel gelobt , andere stampften es in den boden und meinten , die band wäre endgültig in die `` ideenlosigkeit '' abgedriftet und zu einer `` konventionellen rockband '' geworden . und dann gab es noch diejenigen , denen das album so ziemlich egal war . denn - wer hätte noch gedacht , dass es diese band überhaupt noch mal schafft : `` schön , dass es sie noch gibt . '' klingt etwas bemitleidenswert , doch das quartett selbst sind sich darüber im klaren , dass es eigentlich erstaunlich ist , dass sie nach all den pannen und beinahe-trennungen wieder zusammengefunden haben um eine neue cd aufzunehmen .
ständig wird auf kraftwerk rumgeritten , als ob hütter/schneider ein abo darauf haben , ständig etwas innovatives oder eine blaupause für irgendetwas zu erfinden . dabei machen die herrschaften doch nur das , was sie schon seit immer machen . nämlich ihre eigene musik .
king 's x aus texas sind eine der am wenigsten beachteten , aber herausragensten rockbands im gesamten business , und das schon seit fast <NUM> jahren . der große erfolg ist für sie bisher ausgeblieben . völlig zu unrecht und unverständlich wie ich meine . das beweist auch ihre neue cd ogre tones . die ersten <NUM> titel alone , stay , hurricane und fly rechtfertigen schon alleine den kauf dieser cd . ich habe selten bei einer rockplatte einen so starken beginn gehört . alone , stay und fly sind grandiose rocksongs voller groove , melodie und spieltechnischer klasse . hurricane ist wahrscheinlich der beste rocksong der band , der sich an die beatles anlehnt . diese stücke enthalten alle herausragenden merkmale der band , aber noch nie waren sie in solch kompakter form zu hören . king 's x rocken und grooven wahnsinnig gut . dazu kommen noch sehr schöne melodien , und perfekter harmoniegesang . das alles gepaart mit musikalischer perfektion , wobei immer wieder der gitarrist ty tabor auffällt . jimmy page war der könig der gitarrenriffs in den 60er und 70er jahren . ty tabor ist in meinen augen der würdige nachfolger . nach den ersten <NUM> titeln fällt das niveau der platte etwas ab , und die stücke werden wieder komplexer . die klasse bleibt aber nach wie vor sehr hoch . eine sehr schöne ballade ist mit honesty auch darunter . nur der letzte titel bam bleibt überflüssig . verglichen mit den älteren platten der band fällt auf , daß diese platte sehr entspannt , rund und homogen wirkt . sicher hat dazu auch der renommierte producer michael wagener beigetragen . vielleicht war er auch für die kleinen änderungen im detail verantwortlich , die diese platte zu den besten von king 's x werden ließ . war auf den früheren platten der beatlesähnliche gesang bei den härteren rocksongs etwas widersprüchlich und unpassend , so fügt er sich auf dieser platte perfekt in die härteren songs ein . manchmal waren die songs in der vergangenheit auch zu komplex . solch kompakte rocksongs wie die ersten <NUM> auf dieser cd sind bisher sehr selten bei king 's x zu hören gewesen . ogre tones zähle ich persönlich zu den besten platten , die king 's x jemals gemacht hat , und sie hätte viel mehr verdient , als nur ein geheimtip zu bleiben . vielleicht kommt ja mit dieser cd endlich der verdiente erfolg für die band .
solid steel presents bonobo - it came from the sea '' ninja tunes solid steel-serie geht in die siebte runde . nach dem für teil sechs mit dj kentaro noch ein japanischer legionär verpflichtet wurde , tritt mit simon green aka bonobo nun wieder ein brite an , der welt den groove zu lehren . an lehrmaterial fehlt es hier beileibe nicht : zwanzig tracks werden in der eine stunde dauernden lektion gepflegter party-beschallung verbraten . unnötig zu sagen , daß green , der man aus der seestadt brighton , ein glückliches händchen beweist und mixingtechnisch eine mehr als gute figur macht . schwere drums und zuckersüße melodien sind die hauptbestandteile , das gesamtwerk klingt wie eine angenehm kontinentaleuropäische antwort auf die nimmer enden wollende reihe von exzessiv weichgespülten chill out-compilations . zugegebenermaßen , auch auf it came from the sea '' finden relaxte sounds in großer zahl ihren platz , doch werden diese hier mit durchaus bissfesten rhythmen unterfüttert . bei der trackwahl beweist man freude an diversität und so bleibt dann auch im weiten feld zwischen bossa und funk bleibt kaum ein genre unbedacht : two step-breaks und ragga-vocals wechseln sich mit gediegenen gitarrenakkorden mit massivem drum-unterbau ab , jazz-fragmente verlieren sich in kubanischen klängen - hauptsache die wirkung auf beine und kopf stimmt und der groove-faktor bleibt gewahrt . verwunderlich nur , daß die cd im veröffentlichungskalender des labels nicht vorne gezogen wurde , wäre it came from the sea '' doch zweifelsohne der soundtrack für den sommer <NUM> gewesen . so wird bonobo nun eben das triste bundesdeutsche spätjahr mit etwas brighton-flavour '' bereichern .
mal ganz ehrlich : manchmal braucht man jemanden , der mit gewissen musikalischen entdeckungen solange auf einen einredet , dass man sich auch mal die zeit nimmt was neues zu hören ... . mir ging es so , und ich traf auf christina lux und zähle mich nun zu eben jenen kämpfern für die gute sache . die sache in diesem fall frau christina lux ! nicht oft bringt musik eine seite zum schwingen , auf der man sich wohlig getragen fühlt und in die man sich fallen lassen kann auf das es warm ums herz wird ... die musik der christina lux ist mir mittlerweile eine gute freundin geworden und zählt zu meinen lieblingsschätzen ! danke dafür , dass jemand nicht aufgegeben hat . für freunde von lizz wright , joy denalane , cassandra wilson , lisa bassenge , etc ...
frischen post-punk braucht das land ! [ ... ] allerdings ist es bei der breiten masse an neu aufkommenden bands zunehmend schwieriger wirkliche neuheiten herauszufiltern . genau eine solche band ist `` infadels '' aber . schon der der titel des albums , in welchem sie bewusst darauf hinweisen , dass sie nicht `` the infadels '' sind zeigt , dass sie sich bewusst abheben möchten . so ist es dann auch wenn man ihre musik das erste mal hört : stimmiger elektro rock'n'roll mit reihenweise verzerrten basslines , der einfach nur zum tanzen einlädt . dennoch werden in den liedern aber auch ernste themen , wie z.b . in `` reality tv '' , die abhängigkeit von einer reality sendung à la 'big brother ' , angesprochen . fazit : wer auf der suche nach sehr gut tanzbarem indie-rock untermalt durch ein wenig electro ist , ist bei dieser cd genau an der richtigen adresse anspieltipps : ca n't get enough , topboy
ich habe die cd gekauft weil ich die songs ( ... lonely , bad day ... usw ) auf der cd kenne und haben möchte . also von dieser zusammenstellung bin ich begeistert.da sind die sommerhits drauf die bestimmt jeder mal gehört hat .
eigentlich ist es ja ein verbrauchtes image , das sich kelis da auferlegte . dragonerweib . radau-girlie . recht langweilig , die ganze sache . in ihrem fall aber dennoch erträglich , mimt sie ihre rolle auf `` kaleidoscope '' - der musikalischen defloration von <NUM> - fast durchgängig hingebungsvoll . bereits in `` caught out there '' mutiert kelis wie befürchtet zur kampf-emanze und heizt ihrem verflossenen liebhaber kräftig ein . für `` mafia '' muss sie dann erstmal einen gang zurückschalten - natürlich ohne je ihre herrische position aufzugeben . `` the love i have for you is like a mafia '' singt sie wie im rausch über eine beinah plakative geräuschkulisse . und es klingt wie drohung und verführung zugleich . emotionslos und doch voll unterschwelliger leidenschaft . täter und opfer in einer person . unwiderstehlich . was man allerdings nicht von allem behaupten kann , das sich dem `` kaleidoscope '' -konsumenten auftut . bei zwei heftigen fehltritten reduziert sich kelis leider zur epigone pensionsreifer soul-matronen a là whitney houston und mariah carey : das kitschige `` ghetto children '' und das pathetische `` would n't you agree '' überdecken zwölf gute songs wie zäher karamell - süß und ungemein klebrig . lediglich dank kelis ' herrlich schwarzer stimme und dem größtenteils ungeschliffenen , genuinen r'n'b , entgeht man gerade noch dem zuckerschock . aber knapp .
hiphop für den hosenmatz ... eine unqualifiziertere bewertung für ein fantastisches album hab ich selten gehört bzw . gelesen .
... wie viele andere def jux releases ... can o'- the cold vein ist unserer zeit sooo weit voraus , dass man meinen könnte , die musik kommt aus der zukunft und gibt uns einen vorgeschmack darauf , was in den nächsten ( <NUM> ? ) jahren dann so gehört wird ... futuristisch klingen die wahnsinnsproduktionen von el-p ja auch ... aber auch schlichtweg ... surreal ... urbaner alptraum ... irgendwie doch aufm erdboden ... auf einer bewusstseinsebene , die ich nicht zu beschreiben vermag ... aber ... so geht es mir auch mit aesop rocks `` labor days '' ... wenn ich diese musik höre und bspw . natur an mir vorbeiziehen sehe , dann hievt die musik meinen verstand irgendwie ne ebene höher , man sieht die dinge dann etwas anders ... dieser effekt stellt sich besonders bei `` pigeon '' ein ... auf eine gewisse art und weise ein schlichtweg schöner track ... sonst ist die musik eher recht düster hegalten und nutzt dabei hin und wieder mal zitate aus animes/mangas , so z.b . im hook von dem genialen opener `` iron galaxy '' ... auch dieses schreckliche , grollende `` uuhhhhh ! '' aus dem lied `` ox out of the cage '' ( dieses geräusch lässt einem das blut in den adern gefrieren ) könnte durchaus aus dem film `` akira '' stammen ... höllentrack im positiven sinne ... ok , zugegeben , die musik ist arg gewöhnungsbedürftig und erfordert ne menge offenheit ( *seufz* wie vieles von def jux ) , sollte man diese haben erwartet einem hiphop wie man ihn vorher nie gehört hat ! bitte kaufen , wenn man meint , man wäre bereit dazu , mit diesen leuten neue wege zu beschreiten ! = )
einfach genial , was joseph hill und seine truppe ende der 70'er eingespielt haben . die soundqualität meiner alten lp lässt sehr zu wünschen übrig , deshalb ist die cd auf jeden fall ein glücksgriff gewesen . super qualität ! ! ! alle songs sind klasse , herausstellen würde ich im moment vielleicht `` payday '' und `` this train '' . letzteres ist auf jamaika immer noch ein beliebter evergreen ... kann ich nur empfehlen ! jah live
... mit einem wahnsinnig , gutem debütalbum . der neueste künstler aus dem hause shady records hat seine cd veröffentlicht und auf dieser sind einige namenhafte künstler als gaststars vertreten . ( nate dogg , eminem , <NUM> cent , dr. dre , d12 , busta rhymes ) eminem ist gleich auf mehreren songs zu hören , was eminem fans sehr erfreuen würde . absolute höhepunkte der cd sind lady , got some teeth ( das übrigens auch seine aktuelle single ist ) , do n't come down und das outro . wie immer eine super cd von shady records , die in keiner hip hop sammlung fehlen sollte .
ich habe vor einigen tagen diese doppel - cd erworben und bin völlig begeistert . die autumn musiziert in einer eigenen liga - technisch sowieso , aber genauso lyrisch , kompositorisch und auch im stil der präsentation . mozart im neuen jahrtausend ist eine frau . er selbst würde ihr sicher zu füßen liegen ! power pur ! neue musik vom feinsten , ich hatte das gefühl , in jeder nummer steckt die musikgeschichte . alle titel dieser ausgabe sind zahllose wiederholungen wert , bei denen man stets neues entdeckt . phantastisch ! die musikaische qualität ist von der art , dass man die distanz zu den aktuellem mitbewerbern am musikmarkt auch als laie merkt.um anderen nachher gerne zuhören zu können , ist zunächst eine pause fällig , sonst wird man ungerecht . absolut empfehlenswert , hoffentlich gibt es bald auch eine dvd , diese künstlerin ist ein `` gesamtkunstwerk '' , das streng genommen auch den sehsinn verlangen würde . bis dahin fasziniert die doppel-cd mit gelungenem beiheft und poster , fast ein schulbeispiel für modernes marketing , voll und ganz .
definitiv zur ersten nwobhm liga gehörten diamond head , für deren überragende musikalische qualität sänger sean harris und gitarrist brian tatler bürgten . sean harris sang bereits damals wie ein junger gott ( nicht selten wurde man an robert plant erinnert ) und brian tatler schrieb riffs die so eingängig wie unwiderstehlich waren . die band pflegte einen einzigartigen stil , der mit keiner anderen band ( innerhalb wie außerhalb der bewegung ) vergleichbar war , wohl aber viele andere inspiriert hatte . vom härtegrad war man oft näher an bands wie thin lizzy als an , na sagen wir judas priest , aber songs wie am i evil ? oder lightning to the nations rockten mit einer ungestümen vehemenz , von der sich noch heute so manche schwermetall truppe eine dicke scheibe abschneiden könnte . um es auf den punkt zu bringen : die jungs setzten eine menge energie frei ! dieses re-release ist vorbildlich umgesetzt worden , so dass ich an dieser stelle weder vor der höchstnote , noch vor einer uneingeschränkten kaufempfehlung zurückschrecke ...
ehrlich gesagt haben mich die sprotfreunde stiller nie wirklich gekümmert . ok , sie hatten ab und an mal ganz gute lieder . nun hab ich vor ein paar tage in die cd reingehört . und ich muss sagen die cd ist nicht schlecht . die sportfreunde sind gar nicht so soft , wie ich es von vielen ihrer netten hits erwartet hatte , sondern bringen richtig schwung mit . klar gibt es auch ruhigere titel . viele der lieder errinnern am anfang ein wenig an gute ärzte songs , ohne diese kopiert zu haben oder als nachmache zu klingen . favoriten sind definitiv `` frühling '' und `` andere mütter '' .
wunderbarer anspruchsvoller sound ... im auto oder auf der couch , musik ohne verfallsdatum ... immerwieder neue klänge , nie langweilig ... einfach klasse !
die cd ist zum zuhören & amp ; genießen ! der sound ist einmalig ! nix für nebenher ... ..das ist großes kino !
die 25-jährige kolumbianerin shakira mauserte sich innerhalb von nur vier monaten vom insider-tipp zur pop-ikone . die zweite singleauskopplung aus ihrem top-album `` laundry service '' ist eine gefühlvolle midtempo-ballade , die besonders männerherzen zum schmelzen bringt . : ) ) ganz anders als `` whenever , wherever '' , aber auch super gut gelungen . diese scheibe ist ein echter geheimtipp ! !
eaglesfan bin ich , seit es die gruppe gibt , mit 'desperado ' fing es an . die cd ist perfect prodiúziert , man kann sie gut hören , dennoch sind eingängige melodien , die einem nicht mehr aus dem kopf gehen , kaum vorhanden . ein wenig zu elektrisch , es fehlt einfach don felder . live sind die eagles absolute spitze , aber die genialität von stücken wie peaceful easy feeling , desperado , tequila sunrise , ol ' '55 , on the border , one of these nights , hotel california , i ca n't tell you why , love will keep us alive usw . wird hier nicht erreicht ! ! es hätte auch eine cd gerreicht .
bowie ist zurück mit einem anspruchsvollen , kurzweiligen album das die spannung auf die bevorstehende tour noch mehr erhöht . der limitierte doppelpack ist uneingeschränkt empfehlenswert . anspieltipps neben dem titeltrack : `` pablo picasso '' , `` the loneliest guy '' und nicht zuletzt das grandiose `` bring me the disco king '' .
trotz den gewagten rauswurf ihres saengers messiah , konnte candlemass ein album rausbringen welches den verlust der stimme voll kommen vergessbar machte . mit king of the grey islands ist candlemass mal wieder ein meisterwerk gelungen was in keiner doom-metal-sammlung fehlen sollte
lange zeit mussten die fans auf neues material von blind guardian warten , doch nach hören dieser single wird klar : das warten hat sich gelohnt ! ! !
nightfall in middle earth- ganz klar ein meisterwerk , dass seinesgleichen sucht ! als großer fan von tolkiens silmarilion hat das erscheinen der cd mich besonders gefreut ! und ich muss sagen , es übertraf alle meine erwartungen ! die stimmungen des buches werden perfekt wiedergegeben , in nightfall spürt man die aus der trauer entstehende wut der noldor , the curse of feanor zu hören ist wie das buch zu lesen , und noldor gibt perfekt die traurigkeit des schiksals der noldor wieder ! dann folgt the eldar ! schon jemandem , der das buch nicht kennt , läuft hier eine gänsehaut über den rücken , doch ein buchkenner wird hier von einer traurigkeit erfüllt , als sei er dem toten nom nahegestanden ! dazu kommen die bombastischen time stands still , thorn und a dark passage , die jeden hörer mit einem unbeschreiblichen gefühl erfüllen ! und um diese cd zu vollenden , sind auch schnelle songs wie into the storm , mirror mirror und when sorrow sang enthalten ! auch die gesprächszenen sind verdammt gut geraten , vor allem nom the wise bedrückt mich jedesmal aufs neue ! ebenfalls beindruckend sind die kurzen gesangsstücke the minstrel und out on the water ! mein tipp : kaufen kaufen kaufen ! ! !
blank & amp ; jones sind mit die einzigsten dj 's die es schaffen immer wieder alben fertigzustellen , die ohne coverversionen auskommen und die man sich immer wieder gern anhört . für die freunde der dance - scene eine echte bereicherung
k. d. langs `` hymns of the 49th parallel '' erschien passend zum herbst <NUM> in einem matten pappschuber , der die kühle grundstimmung vom cover untermalt . die künstlerin hat sich für ihr werk etwas besonderes ausgedacht : eine art `` canadian songbook '' mit elf songs von einigen der größten songwriter kanadas , inklusive einer eigenkomposition . die schönheit der lieder spricht für sich , sind sie doch verfasst von musik-legenden wie leonard cohen , joni mitchell oder neil young ( alle drei sind mit jeweils zwei kompositionen vertreten ) . weitere titel stammen von bruce cockburn , ron sexsmith und jane sibery . die wunderschöne kraftvolle stimme von k. d. lang verleiht allen songs ihren ganz besonderen reiz . man nehme zum beispiel die angesprochenen lieder von joni mitchell , `` a case of you '' und `` jericho '' . begnadete kompositionen , die im original von mitchells durchdringenden sopran getragen werden . k. d. lang macht daraus eher rauchige kaminfeuer-oden , deren zauber auch durch die erstklassigen streicher-arrangements von keinem geringeren als eumir deodato ( `` also sprach zarathustra - theme from <NUM> : a space odyssey '' ) getragen werden . dessen geschick zieht sich wie ein roter faden durch das album , ebenso wie das opulente piano-spiel von teddy borowiecki ( vorher tätig für elton john , eddie reader oder the manhattan transfer ) . allerdings kommen auch fans von akustischen gitarren auf ihre kosten , wie bei leonard cohens `` bird on a wire '' . ferner sollte `` helpless '' von neil young erwähnung finden , welches sich zu einer mitreißenden , wunderschönen hymne aufschwingt .
der viel beschäftigte dj claude challe ( buddha bar u.a . ) hat sich nach einem treffen mit der neuen emmanuelle nastasja vermeer ( film folgt ) zu einer zusammenstellung von titeln bewegen lassen , die dem erotischen klassiker auch musikalisch gerecht werden sollen . vermeer hat zwei songs zu diesem sampler beigetragen , u.a . die neueinspielung des pierre bachelet-klassikers „emmanuelle '' . ansonsten wird diese cd der vorgabe gerecht , d.h. es sind schwelgende melodien , sphärische klänge , exotische sounds und vokal-samples ( eine spezialität challes ) im zeitlupentempo zu hören . sehr lasziv das alles .
ein wirklich geiles teil ist diese cd geworden !
klasse musik von peter fox ! sehr sehr komische musikrichtung die ich noch nie vorher gehört habe aber es ist einfach zu hören : ) kaufen kaufen kaufen !
in der tat , auch mich hat hear in the now frontier negativ überrascht . chris de garmo wollte in eine andere musikalische richtung gehen und hat dies auf dem rücken dieser genialen band ausgetragen . dennoch qr ist nichts für normale progressive-rocker ( z . b. wie dream-theater- , savatage- , fates warning oder shadow gallery-fans ) . diese band -gespickt mit musikern aller erste klasse- war schon immer die alternative zur alternative . wer die band nur wegen dem jahrhundertalbum `` operation mindcrime '' oder dem für qr-verhältnisse etwas kommerzielleren `` empire '' mochte , weiß nicht , was den `` spirit '' dieser gruppe darstellt . wer qr verstehen will , muss offen sein für neue wege und muss texte verstehen . die musik ist stets im einklang mit den lyrics zu sehen und bildet so eine einheit . qr versucht sich immer weiterzuentwickeln , auch wenn das einigen sog . fans überhaupt nicht passt , da sie was anderes erwarten . qr lässt sich jedoch nicht in eine schublade pressen . qr macht stets musik unabhängig von kritiken . diese gruppe macht das , was sie machen möchte ohne auf verkaufszahlen zu schielen ( was andere zwangsläufig machen müssen , nicht zugeben und sich was vormachen ) . diese unabhängigkeit imponiert mir . qr war schon immer etwas außergewöhnliches . die einstigen edel-rocker sind älter geworden und haben mit der `` ep '' und `` the warning '' überhaupt nichts mehr zu tun . mir persönlich gefällt `` promises land '' am besten . man muss halt alle alben zuerst zehn bis zwanzig mal anhören , dann wirds allerdings immer besser . wer dazu nicht bereit ist , für den ist qr nichts . für mich ist diese band schon immer etwas besonderes gewesen . andere haben die entwicklung nicht verkraftet . so ist es halt , wer sich nicht verändert und immer nur seinen üblichen progmetal will , der rafft qr nie . qr ist was für die basics , für menschen , die komplexere strukturen bevorzugen , eine band , mit der man sich beschäftigen muss . am besten alle alben kaufen und die positve entwicklung nachvollziehen . qr ist zu perfekt um überhaupt eine schlechten song zu liefern ! wer zu `` when der rain comes '' sagt , dass dieser song schlecht bzw . langweilig ist , der hat nichts verstanden , der muss die finger von qr lassen . qr ist nichts für billige hauptschulmetaller . einen gewissen intellekt muss man schon mitbringen . bevor die band ein album veröffentlicht , weist man nie , was dabei rauskommt . ich war von jedem album überrascht und keine neuveröffentlichung reizt so stark wie ein neues qr-album . jedes mal original-qr und doch anders als als alles andere ! ! ich hoffe , diese band bleibt den leuten , die den `` selektiven luxus '' in einer besonderen und art und weise bevorzugen , und nicht rosten und rasten , noch lange erhalten . metal war qr noch nie . die band kann musikalisch fast nicht eingeordnet werden . es handelt sich um musik , die sich von der masse wahrlich abhebt , aber nur das ist es , was reizt . wer mit den <NUM> jungs mal backstage geredet hat , der weiss , dass es sich um ganz normale menschen handelt , überhaupt kein star-getuhe und nebenbei sind dies 5-familienväter und excellente musiker , die ihr handwerk in perfektion verstehen . got ryche ?
... das es noch solche gute musik gibt . die rednecks der abb haben wieder wirklich alles gegeben ... und das lässt sich hören . die stark blueslastige southern-rock band hat mit ihrem studioalbum `` hittin ' the note '' wieder einen volltreffer gelandet . die stücke gehen fast alle über <NUM> minuten ... also nichts mit mainstream-radio- '' musik '' . diese musik lebt . also platte rein , anlage aufdrehen und spaß haben .
meteora ist das einzige album das ich besitze , von den ich alle songs immer und immer wieder hören kann , bis auf `` session '' von diesem song bekomme ich kopfschmerzen.auch wenn man mit diesem album nur <NUM> lieder ausgeliefert bekommt ist es ein empfehlenswehrtes album , das sich jeder , egal ob hiphop-oder rockfan kaufen sollte , denn dieses album darf einfach in keinem cd-turm fehlen .
da ist sie : die neue scheibe der `` the busters '' und sie bietet eine menge neues . zunächst wäre da der neue 2te sänger ron marsman der genau genommen in die fußspuren des , bereits vor <NUM> jahren ausgestiegenen , sängers markus sprengler tritt . somit sind die busters wieder zu zwölft und besser als je zuvor . bereits mit dem opener `` far away '' betrteten die busters , wie auch schon mit der vorabsingle `` radio smash hit '' musikalisches neuland . der etwas rockig-punkige stil hat sich bisher nie richtig durchgesetzt und wird in diesen songs zum ersten mal `` gewürdigt '' . ungewohnt aber gut . abwechslungsreich geht es weiter mit dem entspannten `` whiskey til i drop '' , dem poppigen `` clock´s don´t rock '' und dem traditionellen off beat stück `` bad guys '' . eine etwas härtere gangart schlagen die busters wieder mit dem stück `` big boy '' ein , welches auch ska core ansätze besitzt . zudem hat auch ein neues instrumentalstück den weg aufs album gefunden . ebenfalls ein sehr gutes stück . insgesamt muss man sagen , dass `` evolution pop '' wohl eines der besten album der jungs aus wiesloch ist . es ist abwechslungsreich , bietet viel neues und die beiden sänger leisten sehr gute arbeit . neben `` <NUM> degree '' handelt es sich hier wohl um das beste album der `` the busters '' . auf das viele weiter alben dieser art folgen !
also ich mochte green day schon immer und u2 ist sowieso eine meiner lieblingsbands . und dieser song ist der absolute hammer . billys und bonos stimmen passen perfekt zusammen . dazu muss man sagen , dass der komplette verdienst dieser single den flutopfern von new orleans gespendet wurde . weiter so ...
- denn ich finde , das ist endlich mal wieder ein durchgängig hörbares und perfekt arrangiertes electro-album . nicht ein einziger der insgesamt <NUM> sehr starken und atmosphärischen songs fällt in irgendeiner weise heraus . hier favoriten zu nennen ist eigentlich gar nicht möglich , jedes der stücke ist eine kleine sound-welt für sich , die trotz oder auch aufgrund der eindringlichen vocals letztendlich immer gute stimmung beim hören hinterläßt . wahre düsternis sucht man auf diesem album vergebens , dafür kommt dieser silberling einfach zu melodiös , ja fast schon poppig herüber mit deutlich technoider / tranceartiger prägung ohne jemals kitschig oder übertrieben zu wirken . hier wurden alle gewürze wohldosiert an diesem leckerbissen eingesetzt und so dürfte dieser auch viele neue freunde außerhalb der farbe schwarz finden . fazit : zeitloser , dynamischer future-pop mit vielen clubtauglichen tanzrhythmen aber auch ruhigeren starken momenten und sehr viel dichter atmosphäre = & gt ; unbedingt mal reinhören ; anspieltipps : human , ground , infinite , regret , complacent und natürlich die singleauskoppelung let the wind erase me .
mozart hatte <NUM> für tonkünstlersocietät endlich ein werk abzuliefern , das er lange versprochen hatte . mozart wollte mitglied der societät sein , aber hatte eigentlich kom komponieren gar keine zeit . da konnte er auf die unvollende messe c-moll kv <NUM> zurückgreifen , reicherte diese um zwei stücke , eine großartige tenorarie darunter , an und dieses werk wurde am <NUM> . marz <NUM> innerhalb eines benefiz-konzerts aufgeführt ( mitglied der societät wurde er nicht ! ) mit dem italienischen text eines unbekannten autors wurde daraus davidde penitente . kuijken machte diese einspielung bereits <NUM> . auch heute kann man es noch immer gut hören . wunderbar transparent und musikantisch der orchestrale part . mit blochwitz hatte er einen tenor , der damals in seinem zenit stand , nach kometenhafter karriere , die wenige jahre zuvor begonnen hatte . laki als sopran ist nicht erste wahl , aber sonst stimmt alles , auch der großartige nederlands kamerkoor . auch unter berücksichtigung der aufnahmen von kv <NUM> ist diese eine der schönsten des werks .
zahlreich waren in den letzten jahren die händel-gesamtaufnahmen von alan curtis , doch erst mit diesem fernando erreichen interpretation und aufnahmetechnik einen standard , bei dem nichts mehr zu wünschen übrigbleibt . besonders glücklich war die entscheidung des dirigenten , die beiden kastratenpartien nicht wie in den anderen einspielungen mit frauenstimmen , sondern mit countertenören zu besetzen , was dem klangbild eine größere vielfalt verleiht . ein glücksfall , daß mit zazzo und cencic gleich zwei erstklassige vertreter ihrer zunft gewonnen werden konnten . doch auch die anderen protagonisten leisten erstklassiges . `` fernando '' wurde in der späteren fassung als `` sosarme '' ( die sich übrigens nur in den rezitativen von der ersten version unterscheidet ) bereits zweimal mit barabarischen strichen eingespielt , daher ist es besonders schön , die urfassung des werkes erstmal ungekürzt geniessen zu können . ein echter händelhöhepunkt der letzten zeit , uneingeschränkte kaufempfehlung !
als ich erfuhr , dass ein greatest hits-album von `` robdj '' veröffentlicht wird , habe ich mir zunächst auch an den kopf gegriffen und fragte mich : `` was soll das ? jeder eingefleischte fan hat ja wohl schon längst alle diese hits auf mehreren alben und singles im schrank stehen ! ! wozu also noch ein `greatest hits` ? ? hat mr. williams es jetzt schon so nötig ? ? '' ich persönlich werde mir diese platte auf keinen fall anschaffen - doch ich möchte den brit-pop-gott und das neue album nicht ganz so schlecht machen , da es sicherlich neuen fans ein willkommener einstieg sein wird , denn für solche , die noch kein album von robbie besitzen -gibt es solche leute überhaupt noch ? ? - ist diese cd ein must ( und würde viel geld sparen , wenn rw-fans vernünftige leute wären ) . da sie es aber nicht sind , kann ich newbies nur empfehlen , auf jeden fall auch `` escapology '' , `` sing und swing when you 're winning '' und `` live summer <NUM> '' zu kaufen , dies sind alben , die bei mir ganz hoch im kurs stehen , weil dort wie ich finde , die wahren greatest hits zu finden sind . abschließend ist zu sagen , dass fans wohl eher auf das erste `` only written by rw '' -album warten und dass seine greatest hits gar nicht alle auf eine cd draufpassen ! ! also natürlich auch von mir <NUM> sterne , weil ich ja sonst untreu wäre . und wer radio noch nicht kennt : nachdem ich diesen song das erste mal im radio ( wie könnte es auch anders sein ) gehört habe , ging er mir nicht mehr aus dem ohr , obwohl ich ihn etwas gewöhnungsbedürftig fand . ich habe mir den text zwar noch nicht durchgelesen , aber er klingt wie eine persiflage auf die ganzen zusammengemixten popsongs mit synthesizern , künstlich erzeugten beats usw .
hier ist erstmals eine zusammenarbeit zweier exzentrischer musiker die sich perfekt ergänzen-lange instrumentalpassagen die an frühere king crimson erinnern mit den gewohnt wundervoll leicht sentimental angehauchten popballaden einens david sylvian-beim ersten hören mag dem eingefleischten sylvian fan diese kost noch etwas schwer verdaulich sein doch nach mehrmaligem hören entwickelt sich eine sucht die einen nicht mehr loslässt-diese klanggebilde fräsen sich ins limbische system und schütten literweise pheromone aus-göttlich-eine cd aus einem guss ohne schwachpunkt-volle punktzahl
ich besitze zur zeit alle coal chamber cd 's doch ist dies eine der besten.besonders die songs wie ( fiend ) , ( glow ) oder ( one step ) sowie ( friend ) und ( dark days ) für fans wirklich ein echtes muss . ich sag bloss `` la prensa de a centavo en mexico` ''
wer die glamrocker hanoi rocks ( ebenfalls aus finnland ) mitsamt kajal und glitterfummel mag , dazu guns'n'roses toll findet , und auch nirvana im cd-regal stehen hat , der sollte hier auf keinen fall vorbeilaufen ! denn diese sind laut jonne aaron , dem schmächtigen sänger mit der unerwartet mächtigen stimme , die grossen vorbilder der band . und einiges davon findet sich auch in ihrer musik wieder , ohne dass sich hier ein abklatsch bietet . vielmehr haben negative ihren eigenen stil mit wiedererkennungswert . fetzige kracher sowie gefühlvolle balladen und eingängige gitarrenriffs lassen die songs schnell zum ohrwurm werden . `` the moment of our love '' hatte es sich in finnland <NUM> direkt an der spitze der charts gemütlich gemacht , und wird sicherlich auch in deutschland seinen weg dahin nicht verfehlen . das in suomi bereits erschienene nachfolgealbum ist ebenfalls wieder direkt von <NUM> auf # <NUM> geschnellt , was beweist : hier ist kein one-hit-wonder am werk ! dazu sind die jungs auch noch ein echter augenschmaus . also : kaufen , kaufen , kaufen !
ja diese vergleiche sind schon furchtbar heutzutage , aber auch diese junge dame scheint jemandem zu ähneln , meiner meinung nach leann rimes . aber sie hat atürlich auch was eigenes , dieser song hat sehr viel kraft und feeling . von mir gibts <NUM> sterne da dieser song wirklich gut gelungen , und auch perfekt zur jahreszeit passt .
dieses konzertmitschnitt beweist nochmals , dass karajan im konzert viel besser als im studio war . obwohl tonqalität nicht wunderschön ist ( mono ) , empfehle ich diese aufnahme jedem musikfreund . karajan ist nicht so kalt wie im studio , sondern zeigt , dass er auch gefühle hatte . hier `` dies irae '' erwirkt beim hörer wirklich angst und `` lacrimosa '' ist voll tränen . chor und solisten bekommen von mir nich <NUM> , sondern <NUM> sterne .
doch dieses exemplar unterscheidet sich extrem von den vorgängern ! sie bietet viel mehr trance und nicht so viel komerz wie die beiden vorgänger ! deshalb hat sie <NUM> sterne auf jeden fall verdient !
die doppel cd ist echt der absolute knaller . viele lieder mit echt derben flyern vor allem das lied von scott brown- ghost auf der ersten cd hat einen super flyer mit frauen gesang . des weiteren sind super lieder von angerfist , headbanger/delerium ( sehr zu empfehlen ) , evil activities , weapon x , crimelab/ alex bunkerfreak , deevoid zu hören . die letzteren sind nicht all zu bekannt liefern aber auf der scheibe absolute hammer tracks ab . die cd ist mit ihren vielen flyer liedern einfach der hammer .
evidence one hat mich eigentlich von anfang an positiv überrascht . endlich mal wieder eine deutsche band die geilen metal spielt ! das schöne an der cd ist , das die <NUM> ( ! ) songs im prinzip wie in einem guss durchlaufen ohne im prinzip zu langweilen . nur der schwere anfang mit „moonsigh '' gefällt mir nicht so gut , ansonsten aber daumen hoch , geile mucke !
viele bands aus der krautrockszene hatten zwar viele interessante musikalische ideen , aber leider nur zum teil die handwerklichen fähigkeiten dazu diese auch umzusetzen . `` streetmark '' dagegen war eine der wenigen formationen , die ihre instrumente beherrschten und daher ihre ambitionierten kompositionen auch ansprechend vertonen konnten . `` nordland '' ist dadurch nicht wie viele vergleichbare andere alben mit der klebrigen patina des amateurhaften belegt , sondern auch heute noch gut hörbar .
hallo erst mal an alle ! habe das album jetzt schon einige male durchgehört und bin <NUM> % -ig überzeugt ! die ersten <NUM> alben waren auch schon gut , aber dieses haut mich vom hocker ! ihr werdet den kauf genauso wie ich sicher nicht bereuen ... nicht nur etwas für rihanna-fans ! bei meinen `` lieblings '' tracks muss ich euch leider enttäuschen da ich eigentlich alle songs sehr gut finde ... aber : diese habe ich bis jz am häufigsten gehört : umbrella ( na klar ; ) ) , sell me candy , rehab , question existing , cry und mein persönlich absoluter hit good girl gone bad ! viel spaß mit einem album , das man endlich mal wieder gerne und oft anhört ... achtung : hoher sucht-faktor xd lg eure musikmaus nicky
einfach nur gigantisch ! habe in letzter zeit die musik-charts auser acht gelassen . immer mal wieder , sei es durch radio , autos oder fitnesscenter , am vorbeigehen klasse lieder gehört . und dann ragten da die besonderen lieder heraus . an jene die einschlagen wie ne bombe und an die man sich noch in 20jahren erinnern wird . habe bis einschließlich heute nicht gewusst oder rausgehört , dass viele dieser lieder von ein und der selben künstlerin sind , von nelly furtado . schon hammer ! und dann noch die einzelnen lieder , welche schon jedes für sich genial ist , auf einem gesamten album zusammengepresst , dass sprengt dann echt den rahmen . könnte ich 6sterne vergeben , dann denke ich hätte dieses album von nelly furtado eindeutig diese verdient !
das kennen wir ja schon : immer dann , wenn es gerade gaaanz ruhig um die zierliche dänin geworden ist , kommt ein nächster geniestreich . diesmal haben sich die produzenten auf sommerfeeling eingeschlagen . `` was a time '' überzeugt mit groovey club-beats , eingängiger melodie , wenig text und latin-like gitarren-riffs . die rezeptur für einen sommerhit <NUM> stimmt also .
mit ihrem <NUM> . album „hexenwind “ haben die tiroler einen sehr grossen schritt getan , was veränderungen betrifft , und sich enorm weiterentwickelt . das ist bei dornenreich eine nur allzu logische fortführung , da ihre musik sehr stark unter dem aspekt der „persönlichen entwicklung + weltlichen empfindungen “ steht , und diese entwickeln sich natürlich weiter . so geschieht es , dass „hexenwind “ in einem reiferen gewand erscheint , und auch inhaltlich ist die erzählkunst unverkennbar dornenreich . ein ewiges bestreben danach , empfindungen und wahrnehmungen noch tiefer zu ergründen , ganz zu sich selbst zu finden . während „her von welken nächten “ noch eine verzweifelte suche nach dem ich darstellte , hat man bei „hexenwind “ das gefühl , etwas gefunden zu haben . das album lädt ein , darin zu versinken , sich fallen zu lassen . es strömt ruhe und geborgenheit aus . musikalisch besteht der dominierende anteil aus akustikgitarren und flüstern , im gegensatz zu früher eine gradwanderung . doch darauf kommt es bei dornenreich ohnehin nicht an , „hexenwind “ steht von der 1. bis zu letzten sekunde unter dem zeichen der magie . all diejenigen , die schon immer zu schätzen wussten , was dornenreich ausmacht– deren pure essenz – die werden an dem album ihre innige freude haben . „hexenwind “ ist schon jetzt ein meilenstein .
paradise lost haben sich einmal mehr wieder selbst übertroffen . nach dem schon sehr sehr guten album `` icon '' kam nun das album des jahrzehnts dieser musikszene . ich muß anmerken , dass ich zu der zeit schon seit langem ein treuer fan war und schon alle bis dato erschienenen alben besaß und schon seit ewigen tagen höre , aber als ich dieses album in meinen player packte , war alles andere vergessen . das beste auf dem neuen album der mannen aus halifax ist die abwechslung . alle titel sind dabei immer bestens geeignet um in ruhe seinen gedanken freien lauf zu lassen . die harten , dunklen riffs und gitarrenklänge sind der background zu diesem führendem klassiker . `` encantment '' und `` shades of god '' gehören dabei zu meinen absoluten lieblingsstücken . mir läuft es selbst heute ( <NUM> jahre später ! ) immer noch kalt den rücken runter , wenn ich morgens in meinem auto diese titel anspiele und die einprägsame stimme von nick vernehme , wie z.b . in `` enchantment '' : [ ... ] reverse the frown and let the power surge [ ... ] - solche textstellen zusammen mit dem sound sind bis heute absolute weltklasse und bislang unübertroffen . `` draconian times '' ist jedoch im hinblick auf alle älteren alben anders . jeder titel ist absolut erstklassig und hätte ein video verdient . zu den besten und auch live ( aus eigener erfahrung ) imposantesten songs zählen `` hallowed land , `` the last time '' und vor allem `` hands of reason '' . die etwas schnelleren stücke `` once solemn '' und `` forever failure '' lassen das herz jedes kenners höher schlagen . kauft diese scheibe und genießt diese welle von emotionen . düster , traurig aber auch feurig und kraftvoll . eines der besten alben , welches damals und zur zeit ( ! ) in diesem genre zu haben ist ! ! !
wer noch echte handgemachte rockmusik mag ist hier bestens aufgehoben . tolle texte , authentische stimme und einfach tolle rockmusik ohne schnörkel , geigen und kirchenchor.. st.pauli wie es leibt und lebt . am liebsten mit`ner flasche bier in der hand zu hören . nur live ist ohrenfeidt noch besser .
mir gefällt das album sehr gut . ein paar schnellere punkige songs , ein paar langsamere/balladen , alle mit guten texten und melodie . herausstechen für mich : strom , innen alles neu , leben ist tödlich , die letzte schlacht . lediglich das duett finde ich einfach nur gähn , deshalb und wegen der ohne das duett für mich zu kurzen spielzeit nur <NUM> sterne .
also ich kann nur sagen ich hab 's nicht bereut dass ich mir diese cd von dj friction gekauft habe ... <NUM> wirklich hörenswerte tracks die eher dem gemütlicherem hip hop gewidmet sind . jetzt nach <NUM> monaten höre ich mir die disc immer noch gerne an und kann nur jedem deutsch hiphop fan den kauf wärmstens empfehlen ! mehr davon bitte ...
ich bin ein grosser reamonnfan und freue mich darüber , dass es endlich halleluja auf cd gibt . natürlich mit serpentine , ist es absolut hammergeil !
als der hardcore-punk mitte der achtziger eine gewisse eigendynamik bekam und viele bands der zunehmend gewaltbereiteren szene den rücken kehrten , schien das kapitel endgültig zu ende zu sein . knapp <NUM> jahre später sind es venomous concept die den geist des ausgeschlachteten hc wiederbeleben und dabei mit poisoned apple eine beachtliche reminiszenz in petto haben und den old school hardcore/crust-punk in seiner urform zelebrieren - dringend , notwendig und ungestüm . poisoned apple vereinigt langjährige erfahrung und integrität der einzelnen bandmitglieder ( shane embury & amp ; danny herrera ( napalm death ) , kevin sharp & amp ; danny lilker ( u.a . brutal truth ) ) , atmet dabei den ehrlichen , aggressiven und unverblümten charakter einer bewegung , die zur emanzipation einer jugendkultur wurde . xdevx.wordpress.com
wow ! ich hab das album auf repeat ! jeder fan der beiden sollte diese cd in seinem regal haben ! ! ! ! absoluter pflichtkauf ! ich hatte noch nie , dass mir alle tracks auf einer cd <NUM> pro gefallen , aber mit dieser cd ist es passiert ! ! !
die beiden scheiben generell sind absoluter kult , da braucht man keine großen worte zu verlieren . das debüt-album `` fistfull of metal '' war zu seiner zeit schon soundtechnisch eine schwächere produktion , leider ist dies mit modernen mitteln nicht wenigstens ein wenig aufpoliert worden . diese erste aus dem doppelpack ist vermutlich die cd mit dem schlechtesten sound , die ich je erworben habe , das erfordert schon ein wenig geduld mit einem eq oder anderen mitteln , da wenigstens noch etwas rauszuholen .
so als ich das album das 1. mal in der hand hatte war ich schon überrascht über die geile aufmachung.aber gut das is auch egal.das album is einfach fett ! !
den vorhergehenden komentaren ist eigentlich nicht viel hinzuzufügen , außer daß es einen wirklich wundert , daß diese scheibe fertig abgemischt <NUM> jahre in einer schublade fristen mußte , bis sie endlich dem zuhörer ihre ganze genialität offenbaren durfte ! grandios : wunderbare melodien mit schönem dub gepaart , ein wirklich schöner hörgenuß ! ! ! unbedingt kaufen ! ! !
... aber es hat sich gelohnt . das neue album von molotov ist im vergleich zu den vorgängeralben insgesamt rockiger , doch die mexikaner sind ihrem stil treu geblieben . wieder nehmen sie kein blatt vor den mund und wieder bekommt man geniale musik die einfach stimmung verbreitet . bereits der erste song `` dance and dense denso '' rockt gewaltig . die weiteren nummern sind mal schneller mal ruhiger und bringen abwechslung ins album . besonders `` frijolero '' sticht heraus , eine gigantischer song welcher für den ein oder anderen etwas gewöhnungsbedürftig sein könnte . der einzige wehrmutstropfen ist `` hit me ( gim me tha power ii ) '' dieser ist kein würdiger nachfolger für den hervorragenden titel ihres ersten albums . aber trotzdem haben molotov volle fünf sterne für ihre scheibe verdient und ich gönne ihnen den erfolg , den sie hoffentlich haben werden .
wer dieses absolut geniale westcaost rap album noch nicht hat ist selber schuld.besser gehts wohl kaum.kein wunder , daß richie rich schon als neuer tupac gefeiert wurde , denn bessere und härtere rhymes und beats werdet ihr wohl nirgendwo finden .
nevio hat eine super tolle stimme mit so viel gefühl ! das album wird super werden ! er hätte es verdient der superstar zu werden ! ich freu mich , dass er endlich ein album rausbringt ! natürlich werde ich es mir bestellen ! er kann so viel mit seiner stimme machen !
die erste richtige metalplatte , die ich von einer freundin zu hören bekam , war avantasia , spätestens zu diesem zeitpunkt war metal für mich interessant geworden und als ich herausfand , dass der liebe herr sammet auch eine eigene band hat , gab es kein halten mehr : verschiedene songs wurden angehört und fanden begeistertes echo ! zu dieser cd : besondere highlights sind für mich `` mysteria '' , `` the piper never dies '' , we do n't need a hero '' und '' down to the devil '' , die einfach einen geilen sound haben und in der melodie sehr eingängig sind . `` king of fools '' schätze ich besonders wegen des textes ; ) eher enttäuschend fand ich `` the spirit will remain '' , selbst als seiteneinsteiger und halbzeitmetaller ist mir das lied zu schnulzig , wie schon in anderen rezensionen zu lesen , kann tobias sammet bessere balladen schreiben ! insgesamt kann ich aus eigener erfahrung sagen , dass sich dieses album als einstieg für bisher nicht-metal-fans auf jeden fall eignet und nach kurzer zeit einen extremen suchtfaktor darstellt : ) !
mal wieder ... ist ttf ganz weit vorne ! die song auswahl ist diesmal ziemlich gut und es gibt sogar 3,4 hammer songs . wie z.b . cd <NUM> song <NUM> und 7. das sind richtige geile songs ! sonst ist die erste cd mit paar songs ausgestattet die man schon von anderen compilations kennt . die zweite cd ist eher so mit underground trance ausgestattet wo auch so mehr bass mit bei ist ! aber wiegesagt die ohrwürmersongs sind eher so auf cd <NUM> ! ! ! ! ! !
zugegeben : das neue album von marius ist ein bisschen gewöhnungsbedürftig . doch bei genauem und mehrmaligem hinhören versteht man die texte , die sich zum teil mit dem terror in letzter zeit beschäftigen . es ist halt typisch westernhagen - er provoziert mit seinen texten , schockiert , um den hörer auf gewisse umstände hinzuweisen . natürlich kann die cd nicht nur kracher beinhalten , aber alles in allem ist es wieder einmal ein gelungenes album . vielleicht tritt er ja auch wieder live auf ...
auch wenn viele vielleicht meinen , michael hirte hätte das supertalent nur gewonnen , weil er arm dran ist oder dieter bohlen nur damit geld machen will . ich habe die cd gekauft ! michael hirte ist mit fast <NUM> % der sieger dieses wettbewerbs geworden . genauso gut hätte es auch der mit hiv infizierte carlos fassanelli werden können . aber komischerweise konnte der nicht mithalten . und klar : bohlen wird damit sein geld verdienen . aber einer tut es sowieso . und ob es nun bohlen oder ein anderer ist , ist doch egal . ich finde , michael hirte hat den sieg verdient und ich gönne es ihm von ganzem herzen ! nun zur cd : ich finde die lieder allesamt total klasse ! gerade jetzt zu weihnachten gehen einem die lieder besonders zu herzen . mein lieblingstitel : `` you raise me up '' .
dieses album ist einfach das beste von pink was ich bis jetzt gehört habe . freue mich aber auch schon auf das kommende namens funhouse ! ! !
ehrlichgesagt bin ich ein kleines bisschen enttäuscht . nach dem einstieg in die welt von amon tobin mit out from out where konnte ich weder an seinen älteren werken noch an den neuen soviel gefallen finden als an dem unglaublichen kosmischen trip .
jimmy rogers , gitarrist der legendären muddy waters band der 50er jahre , gab <NUM> das musikerdasein auf und versuchte sich in anderen jobs . mit `` sloppy drunk '' startete er <NUM> ein comeback , und was für eins ! auf dem in frankreich eingespielten album wird er begleitet von den aces , der legendären begleitband von little walter , ergänzt um willie mabon am piano . herausgekommen ist eines der schönsten chicago-blues-alben , die ich kenne .
mit der 4ten nachtschicht auflage ist den beiden machern ein glücksgriff gelungen wie ich finde . eine gelungene mischung von hip hop bis zu house . meine lieblings tracks sind alone with the tv , darf ich das behalten und vorbei . fazit : eine schöne mischung für den ruhigen abend , reinschauen lohnt sich !
ich bin durch den tv-spot auf paul potts , den sympathischen kerl mit der gänsehautstimme , aufmerksam geworden und hab mir dann die cd gekauft . kaum angekommen wurde sie sofort abgespielt und für super befunden . schöne titel , gesungen mit einer grandiosen stimme , wow ! ! ! ! ! kann sie nur weiterempfehlen .
endlich ist sie wieder da , die edith piaf der neuzeit : patricia kaas ! ! ! ! mit einem weiteren album der superlative verschönert sie uns das nahende weihnachtsfest . wie nicht anders zu erwarten , ist auch dieses album voll von wahren und tiefen gefühlen . es erzählt von schmerz und trauer , reue und angst.aber sexe fort wäre kein patricia kaas album , wäre da nicht irgendwo zwischen den zeilen ein lichtblick , dass das , was vor uns liegt schön und hoffnungsvoll sein wird.einfach eine aufforderung , weiter zu machen und das leben mit all seinen facetten zu leben und zu lieben . danke patricia kaas für dieses wunderschöne werk ... ... ... .
von der aktuellen comeback single gefällt mir nur die techno version auf der maxi cd . die normale radio version finde ich unspektakulär . gott sei dank gibt es auf dem album auch noch andere stilrichtungen . für jeden etwas dabei . bei `` maybe '' wurde von aerosmith `` come together '' abgekupfert . wer den armageddon soundtrack kennt , weiß wovon ich rede . einen stern habe ich abgezogen , weil mir vor allem die comeback single überhaupt nicht gefällt .
für mich stellt transgression das best of album von fear factory da , 540,000 fahrenheit hätte auch auf demanufacture gepasst , genauso wie echo of my scream ( a tragedy of pain lässt grüßen ) , new promise wäre auch gut auf archetype gekommen . was mir aber am besten an diesen album gefällt , sind die solos , ff sound mit solos wie geil ist das denn , supernova ist ein meisterwerk . genauso wie die beiden cover songs , millennium ist ja richtig böse killing joke ! das alleine rechtfertig die <NUM> punkte , wenn nicht sogar <NUM> .
fear factory sind nicht mehr das , was sie mal waren - gottseidank , wie ich meine ! die jungs haben seit dem ausstieg von dino cazares jede menge dazugelernt . wo früher wütendes , brachiales dahinknattern angesagt war gibt es jetzt größere , stimmungsvollere melodiebögen , allerdings noch immer in songs verpackt , die eindeutig das label `` heavy metal '' tragen . für mich ist diese scheibe die konsequente weiterentwicklung der band - vieles , was fans an fear factory seit jeher gut finden hört man noch immer , gepaart mit dem mut zu neuem .
poisonblack ist nunmehr das hauptprojekt von sänger ville laihiala - ehemaliger frontmann der gruppe sentenced . wenn man traurig war , dass sich die band aufgelöst hat , dann kann man beherzt zum neuen poisonblack-album greifen . klasse melodien , gewohnte texte - alles passt . ville singt immer noch und einen großen unterschied zur vorgängerband konnte ich nicht finden ! allerdings ist `` lust stained despair '' nicht mit dem debut-album von poisonblack zu vergleichen . während das vorgängeralbum noch sehr ruhig klang , geht es hier wieder gut zur sache ! das lob ich mir !
das ist mal wieder der krönende abschluss des jahres 2001. ein einfach geniales album - sowohl alle bereiche werden bedient - von ziemlich heftig bis supersanft . eben einfach creed - superklasse ! weiter so !
auf die pinkies ist eindeutig verlass ! auch das aktuelle album glänzt wieder mit etlichen melodic metal perlen aus deutschen landen . gleich der titeltrack macht deutlich wo 's hier lang geht : pfundige grooves , ohrwurmmelodien , ein bombensound der keine wünsche offen läßt , und über allem thront die tolle stimme von david readman , welcher seinen vorgänger andi deris ( jetzt helloween ) schon vor langer zeit vergessen machte . und was alfred koffler mit seinem gesundheitlichen handycap auf der gitarre abzieht nötigt einem respekt ab . anspieltipps zu nennen fällt bei 'thunderdome ' ungemein schwer , da die scheibe wie aus einem guss daher kommt und einfach nur einen höllenspass macht ! einzig den tausendmal gehörten & amp ; nervigen cover-song `` my sherona '' hätte man sich getrost sparen können . wer also schon immer auf die band stand bzw . eigentlich jeder freund von qualitativ hochwertigem melodic metal sollte - nein muß hier zugreifen ! und wer die gelegenheit hat die truppe auf ihrer double headliner tour zusammen mit axxis zu sehen , darf sich dies auf keinen fall entgehen lassen .
highland is a very good `` band '' , and has a good music . i 've got all the albums from highland !
joanna zimmer ist die neuendeckung <NUM> . mit ihrer ersten single i believe überzeugte sie die nation und landete einen riesen hit bis auf platz <NUM> der charts . nun erscheint die 2te single und wieder ist es eine ballade . traumhaft schöner song wie ich finde . nur schade das es eine ballade ist . hätte gern mal was anderes gehört von ihr .
mit einem nicht-fan meine ich kein britney-hater sondern einen standpunkt aus objektiver sicht . zu den einzelnen liedern : <NUM> . ) gim me more ( 4/5 ) die erste single des albums . man merkt , britney hat einen soundwechsel hinter sich . der sound ist dancebar , sehr flott und mit verlaub ein ohrwurm . ganz abgesehen von ihrem auftritt bei den vma 's zeigt sich dieser song als sehr neuer stil britney 's . die audioeffekte sind geschmackssache . leider kann gim me more schnell nervig werden ! <NUM> . ) piece of me ( 5/5 ) wieder ein unglaublicher song , meiner meinung nach noch besser als gim me more . der refrain zeigt sich als ohrwurm . die audioeffekte/stimmveränderung und der elektronische beat sind auch geschmackssache ! <NUM> . ) radar ( 5/5 ) der ganze beat sehr elektronisch , refrain mal wieder ohrwurm . wieder mal stimmveränderungen bzw . audioeffekte . <NUM> . ) break the ice ( 5/5 ) sehr geiler sound , geile melodie , song einach geil . der bridge ist der hammer , sowie der refrain mal wieder ein voller ohrwurm ist , den jeder nach maximal 5-mal hören auswendig kann ! <NUM> . ) break the ice ( 3/5 ) zieht sich sehr lange hin , fast <NUM> minuten ! wird leider sehr schnell langweilig ... erinnert ein bisschen an gwen stefani . <NUM> . ) get naked ( i got a plan ) ( 2/5 ) zwar sehr interessant , aber der part des mannes ist doch sehr lange . zwar einige stellen , die wirklich gut gelungen sind , aber der song an sich doch eher `` mist '' . <NUM> . ) freakshow ( 5/5 ) sehr geil von anfang an ! reißt einen richtig mit . hört sich erst sehr anders als die anderen lieder an , ist aber richtig gut ! sehr witzig/lustig/interessant ist britney 's stimme auf mannsstimme getrimmt . <NUM> . ) toy soldier ( 4/5 ) sehr r'n'b mäßig getrimmt . sehr geil ist die überleitung und der refrain ist auch hammer geil ! gegen ende klingt es ziemlich nach missy elliot 's song `` gossip folks '' . trotzdem guter song ! <NUM> . ) hot as ice ( 5/5 ) absolutes lieblingslied meinerseits ! von anfang ist und muss man voll dabei sein um diesen song richtig mitzubekommen . sehr geil und niedlich finde ich britney 's `` break it down '' xd <NUM> . ) ooh ooh baby ( 5/5 ) erinnert an liebeslied am anfang ist jedoch nicht so langweilig wie heaven on earth . endlich auch mal ein song in dem fast bzw . keine stimmveränderung von britney vorhanden ist . <NUM> . ) perfect lover ( 4/5 ) der song versetzt einen so richtig in trance , besonders gegen ende ! am anfang denkt man noch , es wäre ein ziemlich durchschnittlicher song , der refrain kommt dann jedoch sehr hypotisierend . das `` gestöhne '' trägt auch seinen teil dazu bei xd <NUM> . ) why should i be sad ( 5/5 ) der song , der mit kevon federline , ihrem ex-mann abrechnet . wenn man genau auf brit 's stimme hört , merkt man auch , dass sie emotional dabei ist . trotzdem , es ist eher ein `` ich gehe meinen weg ohne dich '' als `` ich mach dich fertig du dummes scheißkind '' xd trotzdem gut gemacht . britney hat nur zu <NUM> songs beigetragen , nämlich `` freakshow '' und `` ooh ooh baby '' . sehr schade , ich hätte eher gedacht , jetzt kommt ein album , in dem sie über mehr autobiographisches schreibt . jedoch sind nur zwei songs autobiographisch . trotzdem geiles tanzbares album , obwohl noch ein , zwei balladen dem album gut getan hätten . schließlich ist <NUM> nicht die begrenzte zahl audio tracks die auf eine audio cd draufpassen . auch enttäuschend die viel zu häufige stimmveränderung . trotzdem gelungenes comeback . abschließend noch was zu dem satz `` das beste album ihrer bisherigen karriere '' : meine favoriten sehen so aus : <NUM> . ) britney <NUM> . ) blackout <NUM> . ) in the zone <NUM> . ) oops ! ... i did it again <NUM> . ) ... baby one more time kaufen sollten sich die leute das album , die es interessiert . ob man fan ist oder nicht , ist unwichtig . sonst wäre das ja eine katastrophe . man sollte britney 's eskapaden und skandale einfach mal beiseite schieben und auf die lieder hören . und die könnte vielen gefallen , da das album sehr viel bietet . das war 's , ich hoffe diese rezension war hilfreich .
beim stöbern bei amazon habe ich diese cd entdeckt , die mich gleich mal <NUM> jahre in die vergangenheit katapultiert hat . total süße lieder von frank zander , die ich noch aus meiner kindheit kenne . klasse nach jahren endlich mal wieder den ententanz und die anderen songs zu hören
achtung : endlich gibt es die gesamtausgabe aller songs der cream ( live und studio ) auf <NUM> cd 's . es wäre um jeden titel schade , den sie von baker , bruce & amp ; clapton verpassen ! titel der 4-cd-box : `` those were the days ''
super traditionelle folksongs in eigener interpretation . arrangements klasse und dazu zwei super-sängerinnen , maddy prior und gay woods , wobei mir persönlich gay besser gefällt ( geschmackssache ) . die scheibe ist ein kleinod , das man getrost durchlaufen lassen kann . anspieltip : `` lowlands of holland '' .
im uk erscheinen auch heute noch single/maxi cds , hierzulande gibt es singles ja kaum noch auf cd sondern nur noch als download zu kaufen . die uk single enthält den bonus track der nur auf der amazon.de edition von zeitgeist enthalten ist . leider fehlen aber die anderen bonus tracks der dubiosen special editions des albums ( `` zeitgeist '' und `` stellar '' ) . <NUM> . tarantula <NUM> . death from above
nachdem die letzten beiden scheiben von manowar wohl eher als durchwachsen zu bezeichnen waren , habe ich mich natürlich auf das comeback von ross gefreut . sicherlich bietet der neue metal-leader nichts bahnbrechend neues und wie auch bei seinen bandkollegen sind einige ausfälle auf der cd zu verzeichnen , aber ein paar geniale tracks wie `` i got the right '' , `` god of dying '' , `` we will kill '' und natürlich `` immortal son '' ( überhammer ! ! ! ) wissen dann doch zu begeistern . im vergleich mit metallica sind das auf die letzten <NUM> jahre gesehen immerhin vier songs mehr ... . mit patrick fuchs ist ein durchaus passabler shouter am start , der natürlich anleihen von eric adams mitbringt aber mich auch ein bisschen an david wayne erinnert . für den really-true-die-for-metal-manowar-fan auf jeden fall ein vier sterne album , alle anderen können ggf . einen stern abziehen ...
dass philippe herreweghe bachs h-moll-messe später noch einmal ( für harmonia mundi ) aufgenommen hat , muss man wohl so deuten , dass er mit dieser ersten aufnahme ( minderbroederskerk ghent , <NUM> ) nicht ganz zufrieden war . damit ist jedoch nicht gesagt , dass es sich hier etwa um eine schlechte aufnahme handelt . ganz im gegenteil ! jedenfalls haben diese beiden cds mir persönlich im laufe der jahre sehr viel vergnügen bereitet . die grandiose musik wird hier bewusst `` schön '' vorgetragen : es gibt wenig kontraste , nichts schroffes oder abruptes , sondern ein schwelgen im schönklang des tadellosen , mit frauenstimmen besetzten chores ( z . b . `` sanctus '' ) und des historischen instrumentariums - wobei die aufnahmetechnik wirklich alles eingefangen hat , auch die mechanischen geräusche des orchesters und das umblättern der noten . bei den solisten handelt es sich um bewährte experten für die musik dieser epoche ; besonders möchte ich peter kooy hervorheben , dessen geschmeidige stimme ideal zu dieser interpretation passt - sein `` quoniam tu solus sanctus '' ist m. e. über jede kritik erhaben . der altist charles brett singt verhältnismäßig verhalten und hätte vielleicht ein wenig mehr unterstützung von den tontechnikern bedurft . die mezzosopranistin catherine patriasz hat eine dunkle , aber agile stimme ; howard crook und barbara schlick sind routinierte bachsänger , die sich nahtlos ins gesamtbild einfügen . - wer es kontrastreicher und prächtiger mag , wird vielleicht eher an rené jacobs ' aufnahme mit der akademie für alte musik berlin und dem rias-kammerchor gefallen finden ; selbst werde ich weiterhin des öfteren herreweghe hören , wenn auch im bewusstsein , dass bachs musik so großartig ist , dass sie unterschiedliche interpretationsansätze nicht nur zulässt , sondern geradezu fordert .
sammlung klassisch eingespielter , authentischer tangos . <NUM> titel , die man auch am stück anhören kann , ohne daß langeweile aufkommt .
ich bin ja eine große oldie-liebhaberin und weiß natürlich , daß es diesen schlager schon <NUM> x gegeben hat : <NUM> x mit lobo : baby i 'd love you to want me und <NUM> x mit michael holm : baby , du bist nicht allein . ich finde es toll , daß frank aus diesem oldie auch noch eine spanische version geliefert hat . eine ganz tolle version . bei uns in kärnten ist dieser schlager sehr oft beim orf zu hören . hoffentlich gibt es noch mehr oldies in spanischer sprache .
dass joakim bergs geniale texte nicht gerade immer heiterkeit und sonnenschein ausstrahlen , sind wir ja gewöhnt . themen wie minderwertigkeitskomplexe , schwierige kindheit , enttäuschung etc . wurden schon früher oft behandelt . aber in `` du & amp ; jag döden '' gehts in vielen liedern um gewalt , krankheit , tod . musikalisch bleibt sich kent treu , stadiontaugliche rocksongs und stillere balladen in ausgewogener mischung , mit u2-inspirierten gitarren ( besonders bei song nr . <NUM> ) und teilweise mit orchester-instrumenten verstärkt . kent-anhänger werden diese cd mögen , auch wenn sie meiner meinung nicht ganz so stark ist wie `` vapen & amp ; ammunition '' oder `` isola '' . alle texte gibt es übrigens zum nachlesen auf kent.nu , und auch wenn die musik fett rockt , bleibt einem die wahre qualität der songs verborgen , wenn man kein schwedisch kann ...
hammeralbum von top-musikern , gehört zum favoritenkreis meiner liebsten . ist das album des jahres <NUM> und kann nur , wenn überhaupt , vom nächsten die ärzte-album getoppt werden ! genial verpackt , literarisch hochstehend abwechlungsreicher als bob dylan , ac/dc , beatles und wie sie alle heissen - halt die beste band der welt : ) ein absolutes muss - live sind die neuen songs noch ne klasse besser , gänsehautfeeling pur ! ! ! hoffentlich begleitet uns die einzig wahre religion `` belafarinrod '' noch viele viele jahr durchs leben ... .
sha und jaja . als ich dieses lied das erstemal hörte , dachte ich - geiler text und ein hammer beat . natürlich der text ist jetzt keine glanzleistung , aber ihre stimme passt gut zu dem fast `` geklautem '' beat von ice ice baby . dies ist ein song den man einfach zwischendurch hören kann und der auch partylaune mitbringt . ein cooler song !
hendningarna ( deutsch : die heiden ) zeigen mit ihrem album 'karelia visa ' auf beeindruckende art , wie abwechslungsreich und faszinierend zugleich folkloristische musik sein kann . ein besuch der band in karelien ( ehemals ein finnischer landesteil , der seit kriegsende <NUM> zu russland gehört ) als geschichtlicher hintergrund für die entstehung dieser produktion lässt bereits erahnen , dass die musik in eine melancholische richtung geht . dennoch ( oder gerade deswegen ? ) sind die melodien einerseits wunderschön und fast anmutig-fragil ; andererseits jedoch ebenso vielfältig und durchtränkt von kraftvollen inspirationen . der weibliche gesang ( mit deutlichen einflüssen der sangeskunst der finnischen runen ) ist passend zur kreativen musik nicht weniger hörenswert und bietet - wenn auch vielleicht etwas gewöhnungsbedürftig - ein wunderbares und nicht alltägliches hörerlebnis , das man einfach mal auf sich wirken lassen darf .
mit diesem album hat das trio aus kanada , dass es leider schon seit nahezu <NUM> jahren nicht mehr gibt , eine richtig geile scheibe abgeliefert.allein schon der opener `` i live for the weekend '' ( geiler titel ) hat es echt in sich . songs wie `` in the night '' ( ein echtes meisterwerk ) oder auch `` nature 's child '' ( hört euch dieses gitarrensolo an , wahnsinn ! ! ! ! ) führen diese linie fort.als einziger wermutstropfen muss ich ( so leid es mir auch tut ) , dass instrumentalstück `` finger takin'anführen , dass mir doch etwas zu langweilig erscheint.dies ist jedoch absolut kein grund diese scheibe nicht zu kaufen , denn die anderen songs hauen einen echt vom hocker.wer diese ausnahmeband noch nicht kennt , für den wird es aber höchste zeit , diese musikalische lücke zu schließen.ich hoffe das diese rezension hilfreich war.keep rockin ' .
ja , mit crazy town verbindet man natuerlich wohl erstmal den bombenhit `` butterfly '' . ein one - hit - wonder ? ich hoffe doch mal nicht ! ! ! denn auch wenn dieses album nichts wirklich neues ist , gewohnter crazy town - rock - rap , ist es doch fuer mich als fan beider vereinter musikstile und nicht - besitzer des vorgaengers `` the gift of the game '' ein knaller .
ja ja ja . es gibt auch gruppen die irgendwie in keine schublade passen . wolfpack sind das beste beispiel dafür . ich würde diese blas ( t ) phemische wut grinding deathpunkcrust nennen . die gitarren klingen wie ein schwarm mücken und das schhlagzeug ballert wild durch die gegend . man kann sagen , ein mix aus alte discharge und neuer exploited . wer also mal sich so richtig die birne ausschütteln will , sollte diesen geheimtip sich schleunigst zulegen .
ganz großes rammstein kino ! die fortsetzung der reise , reise ist ein gelungenes machwerk , das zwar konsequent den stil des vorgängers beibehält , es dabei aber nicht kopiert , sondern durchaus eigenständig ist . opener ist die schon als auskopplung bekannte nummer `` benzin '' , der zweite song `` mann gegen mann '' führt zurück zu alter härte und eindeutig zweideutigen texten ! dieser song wurde übrigens vom rosenstolz keyboarder abgesegnet und sei nicht schwulenfeindlich ! ! ! der titelsong ist eine fast schon ungewohnt epische entführung und wird auch in kürze als single erscheinen . mit `` spring '' wieder härtere töne anspielend führt dieser song textlich in lindemann-manier in menschliche abgründe . man kann es als treiben des mobs in den selbstmord beschreiben . großartig ! `` wo bist du '' erinnert textlich an du hast , da ein satz hier zeilenweise ergänzt wird und somit in eine andere richtung geleitet wird ! ein höhepunkt des albums folgt mit `` stirb nicht vor mir '' , eine nummer , die ohne die typische stimme niemals als rammstein song angesehen würde . es ist ein duett mit sharleen spiteri von texas , im deutsch-englisch-wechsel gesungen ! nicht <NUM> prozentig eine ballade , aber doch sehr entspannend ruhig . assoziationen zu nick cave und kylie minogue kommen da ganz automatisch ! `` zerstören '' ist zeitlos aktuell , ob es jetzt auf die momentane situation in den vororten von paris adaptiert wird , oder in jedes beliebige fußballstadion . auch hier wieder ein griff zur von früher gewöhnten härte . ebenso wie der nächste song `` hilf mir '' wie immer aus der sicht des täters beschrieben . ein weiteres highlight ist die nummer `` te quiero puta '' , mit mexikanischen bläsern angereichert . die letzten nummern kommen dann wieder ruhiger daher und sind weder ballade noch rock song . trotz alledem sind `` feuer und wasser '' und `` ein lied '' durchaus hörbare lieder , wenn auch letzteres ungefähr so gewöhnungsbedürftig ist wie `` nebel '' vom `` mutter '' album . die dvd der special edition sei denen ans herz gelegt , die einfach gerne die limited editions sammeln . die drei tracks der letzten tour werden so aber auch auf der in kürze erscheinenden dvd `` on tour '' erhalten sein . interessant hier , dass rammstein sich auch der aufnahmen von fans bedient , und diese gekonnt in die professionell gefilmten einfügt . so wirkt man natürlich auch den bootleggern entgegen ! : - )
und damit hat egj schon am anfang des jahres mal ein knaller rausgehauen einfach nur megageil ich weiß wer mich kennt der weiß das ich eigentlichnicht einen auf begeistert mache sondern in ruhe die alben bewerte aber das ist doch einfach mal hammer ! und wenn man es mit dem streetalbum von g-hot vergleicht ist egj im kampf um den titel label nr.1 wieder ein ganzes stück vorgerutscht
das es zu den bisherigen rezensionen viele misstrauische anmerkungen gab , weil `` chinese democracy '' noch nicht veröffentlicht ist , möchte ich vorweg sagen , dass ich das album bei einer pressevorführung gehört habe . es handelte sich dabei nicht um demo-versionen , sondern um die fertig gemasterte platte . entgegen meiner erwartungen klingt `` chinese democracy '' alles andere als `` altbacken '' . ich würde sogar behaupten , dass die songs zu den allerbesten gehören , die axl rose jemals geschrieben hat . in anbetracht der astronomischen produktionskosten , die `` chinese democracy '' verschlungen haben soll , wäre es auch schade , wenn das anders wäre . schon das erste stück - der titeltrack ! - gehört mit seinen völlig überdrehten gitarrensounds zu den highlights . überhaupt steuern die gitarren auf dem gesamten album die dominierende klangfarbe bei . mit bis zu fünf giatrristen hat axl rose die stücke besetzt , unter anderem sind robin finck von nine inch nails , brian `` buckethead '' carroll und natürlich paul tobias zu hören . dabei sind einige kompromisslos harte songs wie `` scraped '' , `` i.r.s . '' und `` riad n ' bedouins '' herausgekommen , die allesamt nahtlos an den klassiker `` appetite for destruction '' aus dem jahr <NUM> anknüpfen . doch auch das andere wesensmerkmal dieser ikonischen band kommt nicht zu kurz : die balladen ! was `` do n't cry '' oder `` november rain '' für das album `` use your illusion i '' waren , sind für `` chinese democracy '' die ergreifenden nummern `` street of dreems '' und `` this is love '' . beide brillant komponiert und gewohnt meisterhaft vorgetragen - mit gaaanz lang gezogenen vocals , so wie nur axl rose es kann . bei allem lob : man muss sich natürlich darüber im klaren sein , dass guns n ' roses keinesfalls den anspruch hatten , sich selbst neu zu erfinden . was man auf `` chinese democracy '' zu hören bekommt , sind g n'r wie man sie kennt - und liebt . es gibt einfach keine band mit einem ähnlichen `` sound '' und schon gar nicht mit einer ähnlichen attitüde . das ist zeitloser hardrock par excellance und ganz nebenbei die bestätigung eines alten sprichworts : gut ding will weile haben .
zugegeben nachdem ich die letzte scheibe nicht ganz so dolle fand bin ich vorsichtig an dieses album herangegangen . ich was ich zu hören bekam hat mich glatt von den füssen gehauen . schon der erste song namens `` rooting for the bad guy '' tritt einem dermassen in den allerwertesten das es eine wahre freude ist . mit der aktuellen single `` sweetest song '' geht es weiter mit einem wahnsinnsriff und ein refrain der sofort ins ohr geht und nicht mehr heraus will . dieses zieht sich durch alle songs ... warum die briten in deutschland nie richtig fuss fassen konnten ist mir ein rätsel . wer auf rock der härteren gangart aber jedoch eine gehörige portion melodie mag der kommt an dieser band nicht vorbei . ich hatte sie im jahr <NUM> als vorband von ac/dc das erste mal gesehen und bin seither ein fan dieser truppe . die energie die sie an diesem abend auf die bühne zauberte hatte mich überzeugt mal in ihre alben reinzuhören . dieses album ist wieder ein gang zurück in ihre eigene vergangenheit und gleichzeitig frischer als jemals zuvor zu klingen . tut mir ein gefallen und testet diese band an ... sie haben es verdient und ich kann nur sagen das dieses album bei mir in dauerrotation steht . absoluter geheimtipp !
nach drei jahren des wartens und hoffens liegt nun endlich ruslanas neues englischsprachiges album wild energy vor . aufgenommen in den berühmten hit factory studios in miami , besticht das album durch eine außergewöhnliche mischung verschiedener musikstile mit sozialem und politischem engagement . mit texten über denkfreiheit und energieunabhängigkeit für besseren klimaschutz greift ruslana aktuelle weltpolitische themen auf . mit wild energy wagt sich die ukrainische amazone weit über ihr so erfolgreiches vorgängeralbum wild dances hinaus und legt noch einen gang zu . eine perfekte produktion und gesangliche erstklassigkeit machen das album zu einem echten ohrenschmaus . überraschend dabei die duette mit zwei amerikanischen superstars : missy elliot und t-pain . moon of dreams , der song mit t-pain , war bereits in polen und anderen osteuropäischen ländern ein hit . daneben finden sich powersongs wie wild energy , heaven never makes us fall , dancing in the sky und silent angel und die wunderschönen ballade the energy of love auf der scheibe . besonderes augenmerk möchte ich auf overground , new energy generation und heart on fire richten , die besonders wild daherkommen . wild energy ist ein tolles neues album einer großartigen sängerin und komponistin , das einen platz in jeder musiksammlung verdient hat . also kauf es ! wenn du das ganze wild energy-feeling haben möchtest , empfehle ich außerdem die geniale amazonka-cd . mit dieser ukrainischen version erlebt man das album in einer ganz neuen dimension . und außerdem gibt es dazu noch weitere spitzen-songs wie vohon chi lid und die hymne not for sale mit der ruslana die aktuelle un.gift-kampagne gegen menschenhandel unterstützt .
nach dem einfach brillianten `` somewhere out in space '' schlägt die combo um kai hansen ( meiner meinung nach der begabteste deutsche metaller ) hier etwas düsterere töne an . das treibende grundgerüst ( schnelle drums und rasante rhythmen ) bleibt erhalten , aber die fröhlichen melodien der vrgängers wurden durch teils sehr apokalyptisch anmutende ersetzt . dieser eindruck wird auch durch das cover verstärkt . musikalisch mindestens genauso überzeugend und abwechslungsreich wie `` land of the free '' oder `` somewhere out in space '' gefällt mr. hansen am mikro jedes mal besser . als hätte er die geschichten , die er erzählt , selbst erlebt . die weltuntergangshymne `` armageddon '' , der opener `` anywhere in the galaxy '' , aber auch die wunderschönen , von märchenhaftem sound gezeichneten `` send me a sign '' und `` razorblade sigh '' sind in meinen augen die sahnestücke des albums ... = & gt ; ich würde einen halben stern abziehen , aber das wäre nur subjektiv .
einmal mehr betätigen sich chris , carla & amp ; co. als innovative , entdeckungsfreudige song-arcghäologen . diesmal gibt 's coverversionen europäischer songs ( in der ersten hälfte südlich , in der zweiten nördlich ) - einige bekannte namen wie jacques brel , mikis theodorakis , blumfeld ( ! ) und solex ( ! ! ! ) sind dabei ; das meiste fällt aber in die obskuritäten-kategorie . der ton ist generell leise , verregnet und melancholisch - kammer-folk-pop im besten sinne . zu entdecken gibt es - wie fast immer bei den walkabouts - vieles . scott walkers `` man from reno '' zum beispiel , das schmissige `` that 's how i live '' von blumfeld ( übersetzt übrigens von carla höchselbst '' ) ; das schwermürtige `` disamistade '' oder den todtraurigen fado `` hard winds blowin ' '' . wenn schon coveralben als stopgap in der schreibpause , dann bitte so inspiriert wie dieses hier . einmal mehr ein reiner genuss .
die berühmten aufnahmen für hall aus den frühen 60er jahren . eins der besten gitarren-blues-alben aller zeiten , ursprünglich unter dem titel `` the cool sound of albert collins '' veröffentlicht .
lang genug habe ich mich gegen die ketchup-mädels gewehrt , bis ich mal in einer disco den `` ketchup song '' mitgetanzt habe . super stimmung ! aus dem grunde wollte ich mal hören , ob die ketchup-mädels auch noch weitere lieder drauf haben . die gute spanische version des ketchup songs ist ja schon auf der cd-maxi mit drauf . tatsächlich wurde ich fündig : lied nr.3 `` un de vez en cuando '' kommt einem zwar etwas bekannt vor , ist aber ebenfalls ein wunderschönes lied . die übrigen lieder hätte man auch weglassen können , aber zwei schöne lieder und eines davon in einer ebenfalls schönen spanisch-version - damit liegen die ketchup girls über dem durchschnitt und haben mehr als nur einen super-hit !
eine sehr gelungene einspielung ! die interessante und abwechslungsreiche werkzusammenstellung hebt diese aufnahme von vielen anderen positiv ab . herausragend : das ensemble amarcord im terzett des `` christus '' - fragments und im quintett des 42.psalms . insgesamt sehr empfehlenswert ! ! !
eine sehr gute track auswahl , für ein greatest hits album . man erinnert sich bei diesem album gern zurück , und fragt sich wo sie denn geblieben ist ? ! ? die gute alte metalzeit ...
über entwine bin ich nur zufällig gestolpert , bin aber sehr froh darum . lange habe ich nach einer weiteren band gesucht , die wie for my pain melodischen , düsteren und melancholischen gothic dieser art spielt . mit entwine habe ich eben diese zweite band gefunden . gleich der erste song „losing the ground '' ist für mich einer der stärksten und besten songs von entwine . zunächst spielt keyboarderin riitta heikkonen ein sehr episch klingendes thema , dann kommen gitarrist tom mikkola und bassist joni miettinen mit wirklich fett klingenden gitarren hinzu . über dieses thema singt dann sänger mika taurianen später den refrain . gegen ende wird der song immer heftiger und geht fast übergangslos in den zweiten song „snow white suicide '' über , einer auch sehr guten , nur nicht so düsteren nummer . „closer ( my love ) '' ist eine echt gelungene , sehr traurige ballade mit wunderschöner melodie und guten dezent eingesetzten streichern zum schluss . „new dawn '' ist song nummer zwei recht ähnlich , flott und fetzend . ein weiterer höhepunkt und zugleich wieder ein wahres meisterwerk ist „ thru the darkness '' , denn dieser song hat einen refrain , der einen schier umhaut . auch zeigt sänger taurianen , dass er sowohl mit klarer , sehr emotionaler stimme als auch mit tiefer rauer stimme singen kann . entwine zeigt schon auf ihrem zweiten album sehr viel talent , geschick und potenzial für die zukunft . alle fünf musiker beherrschen ihr instrument und brillieren von zeit zu zeit . jedoch kann ich es nicht verstehen , warum entwine so stark mit him verglichen werden . him sind in meinen augen absolute nichtskönner , allen vorran sänger ville vallo mit seinem ätzenden tuntigen auftreten . zum schluss sei noch gesagt , dass jeder fan von for my pain sich entwine-alben ruhig kaufgen kann , da die beiden einen ähnlichen stil haben . und allen entwine-fans sei die for my pain , empfohlen .
die platte besticht vor allem durch die tracks hello , worse than devil und heo . absolut empfehlenswert ! ! ! ! ! ! ! ! mit der platte haben die kasseler was richtig gutes geschaffen .
ich möchte nur kurz sagen , dass dieses album ihr absolut bestes ist . wie ein großes experiment . man muss die lieder aber öfters hören , bis man merkt , wie genial es ist . anfangs fand ich es eher langweilig . mitlerweile finde ich ganz besonders die songs klasse , die man bei erstmaligem hören überspringt ; z.b . `` desecration smile '' und `` if '' . gute musik wird ja immer seltener , aber hier gibt es sie noch .
ich habe diese cd letztes jahr in griechenland am flughafen gekauft und muß eindeutig sagen , daß es ein tolles album ist . besonders schön ist die ballade , die gleich als zweites drauf ist . wundervoll schön und erotisch , das ist eine geheimnisvolle stimme . kann ich nur empfehlen . fast jedes lied der cd kann man auch ellinikos fm hören .
tatsächlich kenne ich diese platte jetzt seit mehr als <NUM> jahren , konnte mittlerweile auch eine cd bekommen und höre sie schon immer sehr gerne : da sind die typischen krautrockelemente ebenso vertreten wie eine große portion jazzrock , dem vielleicht trotz doldinger und dauner damals besten in deutschland . da ist die den beginnenden 70ern anhaftende affinität zu drogen ebenso beinhaltet wie eine gehörige portion gesellschaftskritik , die auch heute noch stimmig ist - fast schon seherisch z.b . tv-program . viel poesie , viel seele gepaart mit musikaliät und rockfeeling . man nannte das damals unkommerzielle musik . sie ist es bis heute geblieben - und unkonventionelle dazu . ich denke , die platte , die musik , wird mich vollends durch mein leben begleiten .
als ich das erste mal `` all the things she said '' hörte , legte ich die cd wieder ins regal zurück . doch nur wenige tage später hörte ich das lied `` malchik gay '' und war sofort begeistert . inzwischen gefällt mir dieses album sehr gut , auch die ruhigen nummern wie das feinfühlige `` stars '' mit den witzigen russischen rap 's , das fast schon enya-artige `` clowns : can you hear me now '' und das romantische `` <NUM> minutes '' ebenso wie die lebhafteren `` not gon na get us '' und die single `` all the things she said '' . - ich habe übrigens mal eine russische strassensängerfamilie live gehört - also die schreien tatsächlich so , wenn sie singen . schade , dass yulia und lena dieses lesbo-image nötig haben , andererseits sehen wir ja , wie schwer sich britney spears und christina aguilera damit tun , ihr `` süsses mädchen '' -image loszuwerden . man darf gespannt sein , wie der weg von t.a.t.u . weiter verläuft !
juchhei , die landsmänner der unsäglichen sepultura haben mit diesem album wiede die kurve gekriegt . die produktion der cd ist im vergleich zur `` ageless ... '' bedeutend besser und druckvoller , vergleichbar mit `` conquerors of ... '' . eben genau der sound den krisiun brauchen . daher `` tropfen '' perlen wie `` thorns of heaven '' , `` murderer '' und `` wolfen tyranny '' samtweich in jeden gehörgang : - ) ein gehöriger kritikpunkt ist jedoch die spielzeit . wenn man die ( überflüssigen ) instrumental-stücke , den cover song und die wiederaufnahme des klassikers `` they call me death '' außen vor läßt , bleiben nichtmal <NUM> min neues songmaterial . sehr spärlich ! ! mich persönlich stört dabei noch mehr , daß die songs relativ kurz ausgefallen sind . dadurch geht einiges an dynamik verloren ( ok , ok ... viele kritiker unterstellen krisiun eh schon mangelnden ideenreichtum und sind wahrscheinlich ob der kurzen spielzeiten heilfroh ) und deshalb bleiben die ersten drei alben von krisiun unerreicht ! ! ! trotzdem ein klasse album einer band , die aufgrund ihrer musikalischen kompromisslosigkeit maßstäbe gesetzt hat .
diese cd ist wirklich wieder einmal gelungen . wer den sympatischen julien clerc noch nicht kennt wird von seiner sanften unverwechselbaren stimme begeistert sein . seine neue cd ist sehr schwungvoll geworden und jedes lied auf der cd gelungen . gute texte uns super musik . julien clerc ist seinem still treu geblieben und trotzdem ist die neue cd so frisch und anders geworden . die richtige cd für den sommer !
jazz , industrial , emo und punk - so unterschiedlich die hintergründe der musiker sind , so erstaunlich ist es doch , wie gut das zu funktionieren scheint . die ebenfalls wie gy ! be aus kanada stammenden do make say think haben sich ebenso wie erstere auf dem constellation label eingenistet , das auch heimat des gy ! be nebenprojekts a silver mt . zion ist .
klänge sie nicht so gut und wüsste man es nicht besser ; man glaubte hier eine begnadete und unbekümmerte rock'n roll band der späten 50er auf cd zu hören . jonathan richman ist ohnehin ein ausnahme-talent , aber dieses album ist schier unglaublich . es geht um spass , party und tanzen ... und so klingt die musik : befreit , beschwingt und eben sehr tanzbar . `` new kind of neighborhood '' oder `` i love hot nights '' sind verkannte klassiker ! das album pulsiert und es gibt nur magie ; keine lauheiten . kaufen ! !
und zwar im dream theater , denn man hört überdeutlich wer das große vorbild ist und zwar an allen ecken und kanten . jedoch ist das gar nicht schlimm , denn ich behaupte mal die platte ist mindestens auf dem niveau von `` scenes from a memory '' oder `` images and words '' und zwar technisch , musikalisch und von der produktion sogar besser als die meisten dt alben . jedes lied ist auf seine weise genial . selbst neun/zehn minuten überlängen tracks gehen vorbei wie in zeitraffer , so dermaßen genial ist das , was man hier geboten bekommt . und das schöne ist , dass vanden plas melodien und härte kombinieren ohne , dass ein teil zurückstecken muss . alles ist harmonisch in einem guss , ohne schwächen . wer ist eigentlich dream theater ?
this album contains pure power ! ! enjoy the `` disturbed '' powerfull base and energy . it contains the unique sound created by the prodigy and blows you away ; ) ) )
letztes jahr um diese zeit bin ich auf diese cd gestoßen und seitdem hör ich sie zur weihnachtszeit rauf und runter . die cd ist sehr abwechslungreich , man findet schnellere und langsamere lieder . der sänger interpretiert die weihnachtslieder auf seine ganz eigene art und das ganze wird durch eine big band begleitet . nur zu empfehlen !
die früheste live-aufnahme des legendären zweiten miles-davis-quintetts vom september <NUM> ; wenige monate also , nachdem wayne shorter mitglied der band wurde . soviel ich weiß , ist dies neben den aufnahmen aus dem `` plugged nickel '' in chicago der einzige offizielle live-mitschnitt von davis/shorter/hancock/carter/williams .
ich hab halte seit ca . <NUM> h die limitied edition der peppers in der hand und kann nur sogen , top top top ! ! nicht nur dass das album erste sahne ist , nein auch die ganze aufmachung der box , wenn man auf die box schaut , sieht man wie in verschiedenen lagen das eig . `` cover '' sorgfältig auseinander genommen wurde und dann als collage zu sehen ist . es macht sich super in meinem schrank . auch die anderen accesoures die dabei sind , <NUM> von den peppers verfasste bilder , wo sie auch noch was hingeschrieben haben , der kreisel mit <NUM> verschiedenen flächen , die murmel packung , wobei ich mich immer noch frag wozu die eig . nützlich is *g* und noch ein kleiner papierblätter spender wo aussen der refrain von slow cheetah draufsteht ... das schönste ist jedoch noch das aufwenidg gestaltete songbook , wo von beiden cd 's die lyrics stehen und bildern von den pepprs zu sehen sind . jetzt aber zu musik ; ) das album , was ich bis jetzt erst einmal gehört habe : ( , hat meine erwartungen keineswegs enttäuscht , allein die singel hat mich die ganze woche im bann gehalten . die musik , die die <NUM> dieses jahr produziert haben ist echt der wahnsinn , es geht von funkigen liedern z.b . `` warlock '' , bis zu etwas härteren liedern z.b . `` so much i '' .der refrain von `` desecration smile '' z.b . errinert ein bisschen `` dosed '' ( by the way ) ... , das lied `` she looks to me '' ist ein eher ruhigeres lied , was ganz nett gemacht ist . es gibt soagr ein lied , wo flea mit der trompete spielt ; ) ( torture me ) die peppers , haben ihren typischen sound beibehalten , flea spielt auf seinem bass wie noch nie , es passt einfach alles . ich könnte noch so viel über diese cd 's und die musik schreiben , aber hört es euch selbst an ! ! es lohntsich wirklich ! ! ! ... die peppers sind back , und nicht zu kurz ! die stadium arcadium ( limited edition mit bonus-dvd ) ist für fans , die bei der normalen version zu kurz kommen echt ein muss ! danke : )
endlich schlägt robbie einen musikalischen weg ein , der für mich einfach nur genial ist ! schon bei `` no regrets '' liebte ich die zusammenarbeit mit neil tennant von den pet shop boys . und endlich wieder eine zusammenarbeit . ich liebe den elektronischen sound des albums . es ist das erste album nach dem `` i 've been expecting you '' -album , welches ich mir von robbie williams gekauft habe - weil er endlich einen richtigen guten weg eingeschlagen hat . die große enttäuschung bei einer vielzahl seiner fans bestätigt meine freunde über einen tatsächlichen sound-wechsel ! nach vielen jahren hat mich robbie endlich mal wieder positiv überrascht !
das besondere an dieser manilow hit collection sind die drei songs , die sehr flott remixed wurden : could it be magic , copacabana und i 'm your man .
auf dem neuen album der corrs sind mehr stilrichtungen vertreten als auf den anderen beiden zuvor . die neue platte behält viel gutes von den vorherigen alben bei : die wunderschönen melodien , lyrics und stimmen . jedoch hat in blue keine ecken und kanten , es ist `` nur '' eine poplatte . das spezielle , das fnf und toc ausgezeichnet hat , ging hier leider im rennen auf die vordersten chartspositionen meist verloren . auch hätten die corrs sich die studioaufnahme von `` at your side '' sparen können , die version ist nur ein blasser remix der unplugged-version .
<NUM> - meine erste konfrontation mit diesem abgedrehten zeug . bis heute finde ich es immer noch abgedreht , aber absolut genial . mit diesem album haben asf ein fast komplettes meisterwerk abgeliefert . nur bei den bonustracks kann ich mir nicht helfen . was haben die leute um nick da blos eingeworfen ? bis auf einen kommen alle hinten dran und man kann getrost nach i think i auf die stoptaste drücken . mit curse , besonders gleich der erste song katch22 , haben asf eins von drei wirklich genialen alben in die dunkelwelt gebracht . hier wird alles geboten , was ihren sound so einzigartig macht . seltsamerweise gab es mit diesem sound keinen einzigen nachahmer . ich denke mal , daß keiner den richtigen cocktail zusammenstellen konnte , um dieses ausmaß an seltsamer kreativität zu entwickeln . haben asf anfangs doch sehr gitarrenlastig gearbeitet , wird auf curse ein großer einsatz von elektronik zelebriert . das war vorher auch schon mit drin , aber nicht so massiv wie hier . auch nach <NUM> jahren hat dieser sound für mich seinen genialen klang bewahrt . sicher würde jetzt einiges anders gemacht werden , man höre sich nur seine letzten outputs an , aber curse finde ich neben acid bath und open head surgery absolut cool ( immer noch ! ) . eigentlich hätte ich <NUM> sterne geben müssen . für die überflüssigen bonustracks gibts dann aber doch einen stern abzug .
nun denn , ich will dieses hörspiel nicht gleich zerreißen , nur weil ich während der gesamten spieldauer auf das wiedererwachen von t-rex alias georg brand gewartet und mich auch gewundert habe , wie lange die charade von nolo , kim schmidtke und allen anderen wohl noch andauern kann , bis das spiel endlich auffliegt . ist eben meine offenbarung <NUM> geschulte denkweise ... .muß wohl akzeptieren , dass alles mal ein ende hat . daher werde ich mich innerlich mit dem ende der alten hörspielserie abfinden und der neuen noch eine chance einräumen , bis ich die folgen 31-33 , die schon in meinem regal liegen , fertig gehört habe . wer weiss , vielleicht kann man sich dran gewöhnen ... .in der zwischenzeit , tschüß t-rex ... .
ich war dieses wochenende in leipzig und habe mir bharati angeschaut.es war einfach traumhaft schön.und das es eine cd davon gibt ist einfach klasse.so kann man sich die lieder immer wieder anhören , z.b . das lustige `` nimbooda '' oder `` dil to pagal hai '' , und die meisten bollywoodfans kennen `` bole chudiyan aus k3g.bei dem lied `` vande mataram '' hab ich richtig gänsehaut bekommen , davon gibts ja verschiedene versionen und diese hier finde ich am besten.wer sich die show angesehen hat wird mir zustimmen das die cd eine gute ergänzung ist.und wer das pech hatte diese mal keine karten bekommen zu haben oder nicht hinfahren konnte dem sei die cd wärmstens ans herz gelegt , denn die musik ist einfach wunderschön ! !
nachdem die venylfassung nicht mehr spielbar war , habe ich lange gezögert die cd version von `` bat out of hell '' zu kaufen . nun da diese special edition veröffentlicht wurde , musste ich einfach zuschlagen und ich konnte feststellen , dass die musik und die interpretation der jim steinman stücke durch meat loaf nichts an der früheren faszination verloren hat .
eine wunderschöne cd , die kinder als zielgruppe ernst nimmt und damit auch deren eltern fasziniert . liebevoll gestaltet , informativ und mit großartigen interpreten aus den schätzen der deutsche grammophon . dvorak wäre begeistert ! ( in meinen augen sicher eine der gelungensten cds aus der wunderschönen reihe , von der - in cassettenform - meine kinder ebenso begeistert waren wie es jetzt die enkel sind . )
... war es im heilbronner bürgerhaus beim konzert im juli <NUM> , und ich durfte dabei sein . blue rose hat einen super job gemacht . höre die scheibe gerade zuhause und bin wieder live mittendrin a u f der bühne . direkter und unverfälschter kann man eine liveaufnahme nicht rüberbringen . der lautstärkeregler wandert jetzt schon seit einer stunde stückchenweise im uhreigersinn , und sitzend hören ist nicht mehr drin . wer nach bottle rockets sucht , dürfte sowieso schon aufnahmen besitzen . diese doppel cd sollte ohne frage dazugehören .
seit ein paar wenigen tagen hat eine neue langspielplatte ihren neuen mittelpunkt auf meinem kompaktdiskabspielgerät : zion trains lange fälliges und mit vielen lorbeeren auszustattendes neues album `` original sounds of the zion remixed '' . also ganz original aber remixed . ein widerspruch in sich , der aber absolut keiner ist . original natürlich lief der sound bereits unter dem titel `` original sounds of the zion '' als pures zion train album . der neue anstrich , eben der remix des selben , macht aus dem original ein originell . namhafte künstler wie ryan moore ( twilight circus ) , vibronics , transglobal underground und andere bekannte namen aus allen ecken ( von finnland bis neapel ) haben sich auf exellente art am zt sound vergriffen und ihn veredelt . ein flüssiges klangbild darf man sich hier vorstellen , die tolle stimme der zion train sängerin molara inklusive , der typische sound vom tüftler perch und das ganze trotz studio aufnahmen und remix irgendwie wie live . toll wie treibend der sound aus den boxen dröhnt .
die cd ist einfach super . das cover und die cd sind schön gestalltet . die lieder sind super toll . für alle mika fans nur zu empfehlen^^
also einfach super ! ! ! ich bin eigentlich kein großer jeanette-fan aber dieser song der topt einfach alles und müßte noch weiter hoch in den charts super ... ! ! !
das warten hat sich gelohnt . beautiful , loved and blessed ! ! ! `` <NUM> '' könnte auch diesen titel tragen , da es wahrlich gesegnet ist . mit támar hat prince natürlich eine wahre göttin mit ins boot genommen . super stimme !
das erste major-album der band ist ein highlight der metal geschichte . rick rubin verpasst dem quintett einen sound , der so stoner-cool war , dass kyuss und black sabbath fans gleichermaßen wegschmelzen müssten . r.i.p und at the end of my daze sind meine anspieltipps . saucooler platz <NUM> !
als ich die scheibe gehört habe , war ich natürlich auch sehr vom opener beeindruckt und habe gespannt den restlichen songs gelauscht . mein vorredner ( schreiber ) führte nur <NUM> songs auf , die bes . herausragen und bezeichnete das folgewerk der mandrake-mannen als `` schritt zurück '' und weniger `` hart '' . diesem kann ich nur bedingt zustimmen . es gibt sehr wohl songs die nicht überproduziert klingen , generell würde ich das nur bei einem song befürworten ( `` it never ends '' ) . denn bspw . `` falling '' away oder `` crowned with leaves '' sind geniale song , die durchaus auch mit dem opener in punkto eingängigkeit mithalten können , auch die andern songs tanzen da keineswegs aus der reihe .
die letzte rezension ist zu lange her.dieses album ist unerreicht.leider hatte wir nie die möglichkeit johnny cash -live- mit seinen american-recordings zu erlebendies war ein wunsch , welcher keine erfüllung fand ! rip !
lifelike ist nun also jeff mills ' erstes cd-release im neuen jahrtausend , und wieder einmal zeigt sich , warum ihm immer noch von einschlägigen kreisen höchste verehrung zuteil wird . als end-dreissiger gehört er in der techno community ja sozusagen schon zum alten eisen , gleichzeitig darf er aber als mitbegründer von underground resistance ( siehe dj rolando alias the jaguar ) zu den techno-pionieren überhaupt gezählt werden . nun also <NUM> tracks aus dem grossen schatz seiner drei labels ( axis , purpose maker , tomorrow ) , teilweise unveröffentlicht oder bis dato nur auf dem 98er japan-only release `` from the 21st '' erhältlich . es handelt sich um sorgfältig inszenierte ruhige bis absolut energetische tracks , all das unter seiner persönlichen definition von techno , die alle engstirnigen techno-fundis und gleichermassen die techno-skeptiker erstmal verstummen lassen dürfte . als eher schwammiger begriff fällt mir da im moment auch nur der im zusammenhang mit jeff mills vielbeschworene futurismus ein . tracks , die teilweise mindestens fünf jahre alt sind und damals ( als streng limitierte promo ) wie heute absolut frisch und kraftvoll klingen . als momentaufnahme von techno nach etwa <NUM> jahren bewegter geschichte ebenso interessant wie auch als indiz einer im mehrfachen sinne sehr präsenten musik - wärmstens zu empfehlen !
dolly recorded for columbia during the late eighties and early nineties , during which time she had three number one country hits during that period , the last of them ( rocking years ) coming from this album . rocking years was originally intended to be a duet with george jones but he left the label so ricky van shelton became the duet partner . the success of the single may have owed more to ricky ( who was fashionable at the time ) than dolly , as american country radio only showed limited interest in the other singles from this album . despite a lack of airplay , the album sold in vast quantities ( well over a million in the usa ) and deservedly so .
the boss is back , mit einem album welches sich kompositorisch auf hohem niveau bewegt . da das klangild nicht so differenziert ist , wie bei früheren cds gibt es einen stern abzug .
sicherlich kann ich den echten judas priest fan verstehen , wenn er sagt , dass das da nicht mehr seine band ist . ich war allerdings nie ein priest fan . deswegen kann ich auch mit fug und recht behaupten , dass das was ich hier gehört habe , das beste ist was sie jemals auf silber gebrannt haben . sicher halford nervt ab und an ( aber das macht er meiner nach immer ) und die gitarren sind ein wenig in den hintergrund getreten , dennoch hat mir dieses doppelalbum super gefallen . das songwriting ist sehr ausgewogen . für mich klingt das ganze ein wenig nach kamelot ( nur ein wenig ) und kamelot finde ich super , weswegen es <NUM> sterne gibt .
meiner meinung nach ist juli überhaupt nicht mit wir sind helden zu vergleichen ! juli hat sehr sehr schöne texte und melodien was bei silbermond und wir sind helden nicht der fall ist ! `` kurz vor der sonne '' ist ein absolut geiles lied wenn da nur der komische schluss nicht wäre ... trotzdem ist das album einfach super !
so lange , wie es vielen eingefleischten fans wohl erschien , dauerte die schöpferische pause von alternative-könig billy corgan keineswegs . gerade mal knapp <NUM> jahre hat er sich zeit gelassen , nach der auflösung „seiner '' kultband , den smashing pumpkins , eine neue band zu gründen und ein album zu produzieren , das nun endlich vorliegt - die wartezeit auf „mary star of the sea '' hat sich letztlich doch gezogen . die frage ist jedoch nicht , ob zwan den erfolg der smashing pumpkins fortsetzt , sondern vielmehr , ob zwan einen eigenen stil etablieren kann , der sich von dem alten stil der kürbisse weiterentwickelt hat , wenn nicht distanziert .
jaja , als ich das 1. mal 'that time of the year ( danke rolling stone ) hörte , haute es mich um , ist echt mein persönlicher hammersong . aber auch der rest ist genial , was nur <NUM> points zulässt ! kaufen kaufen kaufen , ist echt ein guter ( geheim- ) tipp .
auch die ausgabe <NUM> kann sich durchaus hören ( und sehen ) lassen - bietet sie doch ( wie gewohnt ) die besten neuen songs aus der ganzen welt , die man so halt als schwuler gerne hört und wo man nach tanzen möchte . und da ist es auch ganz normal , daß alte dance-klassiker mal eben nicht ( in den tausendmal ausgelutschten ) versionen gebracht werden , sondern eben in den fassungen , wie sie heute in den clubs und discos laufen.die ollen dinger haben wir doch alle schon auf hunderten von kopplungen und deshalb ist es gut bei gay happening , daß sie die nicht auch noch auf die aktuellen ausgaben packen , sondern dafür dann eben ihre sonderausgaben ( golden disco classics etc . ) haben . wer also frische musik zum abfeiern und mitsingen haben will , für den ist die gay happening immer noch das ideale futter ... klasse sind auch immer die bonus-videotrax - hier vom underwear fashion label teamm8 aus australien ( da gibt es lecker was für die augen ) ..und wo findet man sowas ansonsten auf anderen gay-cds ? ? ? ? ? auf weitere <NUM> jahre mit gay happening ( die serie wurde bereits <NUM> gestartet )
der star-search sieger präsentiert sich auch in seinem ersten album als wahrer sieger . seine stimme und ausstrahlung konnte ja schon während der tv-sendung überzeugen , und genauso zeigt er in diesem album nochmal all sein können . leider merkt man gerade in den ersten liedern , die alle ein wenig einfallslos und daher nicht herausragend wirken , dass das album sehr schnell produziert wurde , aber dafür überzeugt die zweite hälfte des albums absolut . mit rock-klassikern wie `` nothing else matters '' oder tracks wie `` am fenster '' gewinnt martin alle sympathien , und `` all for love '' mit thomas wohlfarth und michael wurst erzeugt gänsehaut pur . alles in allem ist dieses album ein echter kauftipp ! ! gerade der punkt , dass ein solches album so schnell hervorgezaubert wurde , zeigt , welch großes potential in diesem künstler steckt . ich denke auf seine nächsten alben können wir uns wirklich freuen .
dies ist ein sehr gutes symphonic metal album - aber leider nicht mehr . `` once '' hat nicht mehr den zauber der vorgängeralben . es fehlen die kraftvollen songs wie `` elvenpath '' , `` stargazers '' oder `` wishmaster '' ( bitte jetzt nicht `` kraftvoll '' mit `` laut und hart '' verwechseln ) . auch die ruhigeren stücke reichen nicht an `` angels fall first '' , `` sleeping sun '' oder `` swanheart '' heran . tarjas stimme wird im vergleich mit `` century child '' nochmals deutlich verhaltener eingesetzt . zudem harmonieren die stimmen von tarja und marco nicht mehr so gut wie auf `` century child '' . es ist zu bedauern , daß nightwish sich offenbar vom opera metal verabschiedet hat .
kniet nieder , beugt euer haupt , denn tool sind zurück , um uns ein weiteres meisterwerk ihres schaffens vorzulegen . lateralus ist das konsequente und trotzdem unerwartete ergebnis aus den drei vorhergehenden alben , vielmehr ist es die verdichtete essenz all dessen , was diese band ausmacht : eine treibende wie vertrackte rhytmussektion , messerscharfe wie gefühlvolle gitarrenriffs und die über allem schwebende , fast transzendentale stimme keenans . lateralus besitzt die aggressivität und bösartigkeit aus opiate und undertow , als auch die tiefe und kunstfertigkeit aenimas , und tritt den beweis an , dass man nach langem wandern durch die finsternis letztendlich das licht erreicht . herrschte auf aenima noch der wunsch vor , die welt mit hilfe eines allumfassenden einlaufs von all ihren wiederwärtigkeiten zu reinigen um neu anzufangen , baut lateralus virtuos auf diesem neubeginn auf . dieses album ist für toolsche verhältnisse , bei aller düsternis und härte , beinahe hoffnungsvoll und von strahlender , fast schwereloser schönheit . all this pain is an illusion , aus der schmerzgeplagten schwarzen raupe ist ein schillernder faszinierender schmetterling geworden , der uns hineinzieht in das spiel , das tool mit unseren gehirnhälften treibt . also , zurücklehnen , augen schliessen und lateralisieren lassen ...
rundum gute musik . wer udo mag kann hier nichts falsch machen . jedoch sind die songs auch für nicht udo fans geeignet .
die ultimative rhythmusmachine ist wieder bereit um sämtliche partys aufzumischen , konzerthallen auszuverkaufen , rock and roll rekorde zu brechen und dem jungvolk zu zeigen wo der bartel den most herholt . die wievielte generation an nachwuchsrockern dürfte das denn jetzt schon sein , welche von angus youngs wildem gitarrenritt für immer für die gesellschaft versaut werden ? egal , man soll nicht vergessen das es teilweise schon zum sport wurde über die letzten beiden scheibe ballbreaker '' und stiff upper lip '' herzuziehen , dabei waren die weitaus besser als ihnen jahre später angedichtet wurde . der érfolg gab ihnen recht und noch heute summt jeder depp die melodien zu hail to ceasar '' oder save in new york city '' mit . so mies können sie also wirklich nicht gewesen sein . aber black ice '' ist tatsächlich noch mal von ganz anderem schrot und korn . ich lehne mich bestimmt nicht zu weit aus dem fenster , wenn ich die scheibe als die hochwertigste ac/dc langrille seit razors edge '' bezeichne . und das obwohl hier kein thunderstruck '' vertreten ist . braucht es auch gar nicht , denn schwere boogie- und bluesrock knüller wie war machine '' , anything goes '' , wheels '' ... .man könnte hier im grunde ( bis auf das etwas abfallende she likes rock žnž roll '' und money made '' ) die komplette trackliste posten , reißen einem nicht nur den hintern um einen halben meter weiter auf . die luftgitarren werden glühen , nackenwirbel werden bersten , ein meer von pommesgabeln wird sich erheben und die kids werden wieder anfangen sich die haare über die schultern wachsen zu lassen . wie zur hölle schafft es diese band nach all den jahren immer wieder so ein pfund nachzulegen , während der konkurrenz langsam die luft ausgeht . so ganz stimmt das auch nicht , ist <NUM> ja im hardrockbereich das veröffentlichungsstärkste jahr seit fast zwei dekaden . erstaunlich finde ich das tatsächlich nahe an razors edge '' musiziert wird ( obwohl phil rudd natürlich tausend mal besser zum simplen aber effektiven sound von ac/dc passt als der ebenfalls bärenstarke chris slade ) , dabei aber eine atmosphäre aufgebaut wird die frappierend an die werke zwischen <NUM> und <NUM> erinnert . das die eindeutigen hits , zu denen man beim ersten mal hören schon mitgrölen kann fehlen , das wird sich evtl . sogar noch als großer vorteil für die scheibe heraus stellen . so widmet der hörer dem album in seiner gesamtheit mehr aufmerksamkeit und das macht sich hier wirklich bezahlt . brian johnson klingt noch immer wie ein zuchtbulle mit <NUM> lockeren bier im wanst , während angus und malcom einen gitarrenklang erschaffen wie es sonst kein bruderpaar der welt schafft . dazu gibt es noch die wohl tighteste rhytmusfraktion der welt und fertig ist ein gebilde die mit black ice '' eindeutig belegt das man mit schwitzigem hardrock noch heute die größten erfolge feiern und alle venues ausverkaufen kann . black ice '' ist das gegenteil eines gerontoalbums und klingt dennoch reif und aus einem guss . die australier haben sich mal so ganz locker wieder an die spitze der szene katapultiert und zweigen dem jungen gemüse wie es geht . ac/dc brauchen nicht die welt , aber die welt braucht ac/dc . amen !
ein robbie williams , wie ihn kaum einer kennt ! man hört an jedem song , dass er spaß bei den aufnahmen hatte und stolz ist auf seine leistung ! die arbeit mit duffy wirkt sich extrem positiv auf seine musik aus ! besonders lovelight schreit nach sex ! man möchte in den cd-player kriechen und ihn ins bett zerren ! aber auch she 's madonna , good doctor , never touch that switch , we 're the pet shop boys und kiss me sind wahre tiefgehende songs ! zuletzt möchte ich noch `` viva life on mars '' erwähnen , das mit zu den besten stücken des albums zählt ! fazit : ich kann nur jedem empfehlen , dieses album zu kaufen . ihr werdet positiv überrascht sein !
bist du ein fan von christina ? nein ? dann solltest du aber schleunigst einer werden ! ihre musik ist unvermechselbar und ihre stimme einmalig . du wirst sehen , wie diese musik dich verzaubert . für mich ist es immer ein vergnügen , wenn ich diese cd höre . ich lege mich in mein bett , schließe die augen und höre einfach nur dieser atemberaubenden musik zu . ich freue mich schon riesig auf ihre kommende dvd . ich hoffe du wirst auch bald ein großer fan von ihr sein . ich kann nur noch sagen chritina ist die allerbeste und stellt alle in den schatten ! !
ich hatte die möglichkeit mir lisas single `` learn to love you '' anzuhören . nach der ersten hörprobe war ich etwas enttäuscht aber nach dem dritten bzw . vierten mal fand ich den song einfach nur noch geil . und jetzt liebe ich ihn . megastimme mit ganz viel gefühl und power , besonderes dann , wenn lisa richtig aufdreht . der refrain geht nicht sofort ins ohr . man muss den song mehrmals hören um mitsingen zu können . daher an alle : den song von lisa müsst ihr mindestens zwei oder dreimal hören und dann lässt er euch nicht mehr los . und nicht nur einmal hören und was negatives darüber schreiben . das gilt nicht ! ! ! ich kann nur eins sagen : kaufen , kaufen , kaufen ... ich freue mich schon auf das kommende album . p.s übrigens enthält die maxi single noch den titel '' flugzeuge im bauch '' , den lisa damals gänsehautmäßig bei dsds gesungen hat .
als ich gestern diese scheiben mal wieder gehört habe , hatte ich nicht gänsehaut , nein elefantenhaut ! das ist house in seiner ursprünglichsten art . das war die spitze des eisbergs ! damals hatte house seinen höhepunkt erreicht , kurz bevor er kommerziell wurde . clubmusik reinster form . und daniel klein mixt jenseits aller grenzen ! deep , depper , am deppsten ... ... rooted . diese art von house , konnte man damals nur in hamburg hören und zwar nur im legänderem front oder damligem ohr ( jetzigem edk ) . das gilt auch für die definition of house vol.2 . man müsste eigentlich diese ja fast schon `` zeitzeugen '' der musikgeschichte , in einen vakuum versiegelten panzerschrank auf den mond schießen , damit sie für die nachfolgenden generationen für immer erhalten bleibt . wer diese tracks nicht kennt , hat den house verpennt . ... niemand sonst außer uns kann es sehen oder verstehen .
ich habe das album nun schon so oft gehört , und es ist mir noch kein bischen über geworden ! die tracks sind einfach genial , die instrumente perfekt aufeinander abgestimmt , die lieder total verschieden und zu jeder stimmung passend ! sowohl langsamere , traurigere lieder wie solider side und lost in hollywood , als auch energiereiche starke songs wie cigaro , b.y.o.b . oder this cocaine makes me feel like i 'm on this song sind auf der cd ! die platte eignet sich meiner meinung nach auch für leute , die system of a down sonst nicht so gerne mögen , weil sie anders ist als z.b . toxicity !
ich kenne evanescence schon ewig lange und war schon immer von ihnen begeistert ... auf das album hab ich sehnsüchtig gewartet ; wobei ich nicht damit gerechnet habe , dass die band nach dem kauf meine lieblingsband wird = ) sie haben wohl ein fabel für ohrwurmsongs ; ) amy lee schwankt mit ihrer stimme immer zwischen der finnischen tarja turunen von nightwish und der italienerin cristina scabbia von lacuna coil . evanescence mischen gefühlvollen gesang mit megamäßigen melodien und geilen gitarrenriffs . höchstens lacuna coil können in ihren besten momenten noch eine atmosphäre wie evanescence darstellen . kaufen ! !
eine völlig geistesgestörte band aus kalifornien , die es schafft , ihre unvereinbaren vorlieben für klassisch testosteron-betriebenen enghosen-metal , kargen punk und dudeligen prog-rock auf eine glaubwürdige , frische und originelle weise doch zu vereinbaren . erstaunliches album .
endlich ist es soweit nach langer zeit kommt wieder ein neues album der band limp bizkit ( matschiger keks ) heraus . in diesem album sind ungewohnt viele `` softi '' lieder drauf . aber trozdem hörenswert . unter anderem ein coversong von der band the who ( behind blue eyes ) . für einen echten limp bizkit fan ein muss . man findet sich in einer ganz anderen stimmungsvolleren musik wieder.kaufen ! sowas nennt man gute investition ! ! !
ich für meinen teil bin total von dem album überzeugt ! find es klar besser als <NUM> und auf dem niveau von `` vom bordstein bis zur skyline '' und `` von der skyline zum bordstein zurück '' ( die besten bushido alben wie ich finde ) das album hält was der name und bushidos ansagen verspricht ! es wird gnadenlos abgerechnet ... vor allem 4,3,2,1 ( vielen dank aggro berlin ) , hai life und boomerang sind hier hervorzuheben leider gibt es auch wieder das ein oder andere lied das man sich hätte sparen können ... bei liedern wie so ghetto o.ä . kann ich durchaus so manmche kritik an bushido verstehen denn diese lieder sind sehr einfallslos auf dem immer gleichen beat ... trotzdem überwiegt das positive ... natürlich benutzt bushido oft das wort `` ghetto '' aber is das nicht auch auf fast jedem anderen rap album so ? ich hab alle alben von bushido ( außer die indizierten ) daheim im regal und trotzdem fühle ich mich nicht gelangweilt ... klar <NUM> oder <NUM> tracks sind auch auf diesem album langweilig aber das positive überwiegt doch sehr . die orchester beats , wenn man das so nennen kann , sind einfach der oberhammer ... die klingen vor allem auf `` jenny '' und `` für immer jung '' einfach sehr eindrucksvoll und es ist was neues die gefühlvollen lieder gefallen mir auch sehr ... mit flugh lh ... kann ich mich persönlich nicht wirklich identifizieren , aber für immer jung , jenny , bonny & amp ; clide , die letzte träne und ich hoffe dir geht es gut sind einfach genial ! die features überzeugen auch ( fast ) alle ... nyze und bizzy montana haben mich richtig positiv überrascht ... chakuza is sowieso der knaller ... das karel gott feature war auch sehr gut wie auch das von cassandra steen ... lediglich mit den lied nit kay one kann ich nichts anfangen ... und olli pocher is natürlich zu genial ! alles in allem ein hammer album das ich jedem bushido fan nur ans herz legen kann und auch viele nicht bushido fans oder normale rap hörer werden an dem album ihren spaß finden ... hab au n paar kumpels von einigen liedern überzeugen können beste lieder : für immer jung , bonny & amp ; clide , boomerang , hai life , ich hoffe dir geht es gut und auf den deluxe editions hass und kennt ihr die stars
ob so vielen gefühls kann man schon mal ins schwärmen geraten . und ob norah jones stil tatsächlich völlig geschmackssicher , noch im rousseauschen sinne naturverbunden oder schon edelkitsch ist , das muss die zeit erweisen . für mich jedenfalls ist diese musik eine entdeckung und jetzt schon fest eingeplant in den soundtrack meines sommerurlaubs . so klingt der sommer . ( ach , übrigens : so klingt auch die großartige holly cole , mit der ich norah jones anfangs immer verwechselt habe , aber das nur am rande ) .
ich liebe diese cd und es lohnt sich wirklich sie zu kaufen ! ! ! ! ! es sind rockige ( , ,rules '' ) , ruhige balladen ( , ,the one '' ) , latin-pop ( , ,whenever , wherever '' ) und arabische klänge ( , ,eyes like yours '' ) vorhanden.so ist für jeden etwas dabei ! ! ! ! ! es wundert mich wirklich nicht das diese klasse cd über <NUM> wochen in den deutschen top-ten war ! ! ! ! ich kann sie ( wie gesagt ) nur weiterempfehlen ! ! ! !
allen die dieser cd keine <NUM> oder <NUM> punkte gegeben haben seid gott gnädig es ist der reinste wahnsinn ich bin seit californication ein großer fan von rhcp und habe mir auch die älteren alben gekauft und sie haben mir gefallen und jetzt diese cd der reinste wahnsinn so toll , gut oder weit hat sich noch nie ( imo ) eine band entwickelt es muß nicht immer das gleiche zeug sein wie auf den anderen alben , anderes kann sehr viel besser oder zumindest genauso gut sein , wie rhcp mit diesem album beweist , nur das erste lied `` by the way '' erinnert mich noch an californication und die anderen alben . kauft euch diese cd und sperrt euch für <NUM> stunde in euer zimmer ein , am besten wo die sonne schön rein scheint , und lasst euch von dieser cd ( qälen oder halt ) verwöhnen .
this is the 1st song from an exceptional voice like black velvet , carrying true emotions wrapped in a lovely melody that grows on you and meaningful lyrics . 'blessed ' is only a 1st step for a potential world class singer and entertainer with unique charisma . especially for those of us who think twice before buying a cd , as to this one there 's no choice at all . if you 're looking for beauty you 'll find it here - both in product and in person , although the term 'product ' is almost a sacrilege in this case . blessed are the lucky ones who realized that they were witnesses of a star being born during those spring weeks , those who were able to watch bigger clouds of stardust coming down to a cologne stage every week . what seemed like a duckling turned into a swan - especially visible in that suit singing 'blessed ' . fady maalouf came a long way to help our emotions coming out of their shell and he has every right to accept our gratitude . any record company not willing to support this artist in the original sense of the word all the way had better ordered hearing aids and guide dogs for their executives . in the long run they would deeply regret not having invested in monsieur musique . if you 're looking for mediocrity buy any other record , if you 're looking for beauty , buy this one .
madonna ist zurück mit dem was sie am besten kann , extrem gute tanzbare musik . sie weiss worauf es ankommt . ihre stimme unverkennbar und sexy ist sie sowieso . unbedingt in `` sorry `` reinhören - ihr nächster hit !
es hat meine erwartungen übertroffen . ich dachte als ich mir das erste mal what i 've done angehört bzw . angesehn habe `` ok , es ist was ganz anderes als sonst '' fand es aber schon richtig gut nur hab ich nicht erwartet das , weil es ja nicht so typisch lp ist , so viele lieder einen ernsten hintergrund haben wenn man nur auf den text achtet . ich habe die cd bis jetzt 3mal durchgehört und noch kein lied nicht auf anhieb super gefunden . es ist von langsamen und ruhigen liedern bis zu rockig , lauten stücken alles vertreten . ach ich liebe diese cd
ich hab die burschen nach der `` sm '' -sache mit dem orchester schon komplett abgeschrieben gehabt und mir sowieso seit der `` schwarzen '' nix mehr von denen gekauft . aber was ist den jetzt los ? die dreschen was das zeug hält und haben endlich wieder zum metal zurückgefunden . und das auf eine subtile art und weise wodurch man trotzdem eine weiterentwicklung sehen kann . kompliment und dankeschön ... ich hol schon mal mein altes metallica t-shirt aus dem keller und laufe frantic-schreiend durch die straßen .
man hört deutlich das linkin park ihren style geändert haben . besonders gut sind die songs given up , leave out all the rest , bleed it out , what i 've done und no more sorrow , die anderen songs sind aber auch alle gut . nur der letzte song gefällt mir nicht , da dieser viel zu langsam und ohne power ist . letzendlich ist minutes to midnight ein sehr gelungenes album .
das ist die offizielle entschuldigung der band für `` nothing else matters '' . lange haben die wahren fans der musik von metallica auf dieses album warten müssen . kraftvoll und hart bringt diese scheibe die band wieder an glorreichen songs wie `` enter sandmann '' oder `` batterie '' heran , ohne auch nur eine ballade zu verbrauchen . so ist es auch nicht verwunderlich , das dieses album in mehr als <NUM> ländern top <NUM> status erreichte .
