von spass kann hier wirklich keine rede sein . das buch sollte angeblich lustig sein . ich fand es allerdings so langweilig , dass ich es nur teilweise gelesen und dann weggeschmissen habe . es ist übrigens erst das zweite buch , das dieses traurige schicksal bei mir erlebt hat . weniger als einen stern konnte ich leider nicht vergeben .
der germanist precht dilettiert in diesem buch auch in den naturwissenschaften herum , für die aber offenbar weder seine liebe noch sein lernen gereicht hat . seine interpretation von darwin und der evolution entspricht trotz aller wortklauberei in keiner weise dem stand der wissenschaftlichen diskussion . und obwohl er in interviews bekundet er sei ein darwinist , zeigt er sich dem auch nicht einmal annähernd gewachsen . der stil seiner auseinandersetzung etwa mit richard dawkins ( oder der modernen evolutionsbiologie ) ist verleumderisch und mit einem ideologischen unterton versetzt , den man für gewöhnlich sonst nur bei religiösen eiferern oder kreationisten findet . für ihn aber offenbar nur ein mittel um seine ansichten zum thema an die stelle seines rudimentären naturwissenschaftlichen weltbilds zu setzen . das buch entwertet sich in diesen passagen fortgesetzt und was am ende der lektüre bleibt , ist der eindruck , dass man auf den erfolg des letzten buches rasch ein zweites buch folgen lassen wollte . leider hat sich der autor dabei kräftig verhoben , so dass , was bleibt , einfach nur ein ärgernis ist .
im vergleich zu den anderen drei heidelburg-krimis von w. burger ist dieser ziemlich schwach . die story ist verwirrend , u.a . wegen der vielen it-firmen , um die es geht . auch sonst ist einiges unstimmig , so dass sich auch rückblickend am ende kein roter faden ausbreitet , sondern man sich stattdessen über den verlauf wundert . der krimi ist trotzdem recht spannend . die privaten erlebnisse sind - wie in den anderen <NUM> heidelburg-krimis- sehr nett . insgesamt trotzdem eindeutig der schlechteste bisherige heidelburg-krimi von w. burger , vermutlich zu schnell geschrieben , ohne ein klares konzept .
ich finde das buch überbewertet . vor lauter detailverliebheit verliert sich beim leben das gefühl für tellkamps figuren . schier endlose und sich wiederholende schilderungen von gegend , milieu und ort verwässern die geschichte . beim lesen hat man irgendwann den eindruck , als würde es dem autor darum gehen , alle und auch wirklich alle erinnerungen an dresden in diesen roman zu packen . und irgendwann davon ermüdet , fehlt es dem leser am vermögen , mit den tragischen schicksalen der personen mitzufühlen . weniger wäre in diesem falll mehr gewesen . so empfindet man den `` turm '' wie eine selbstverliebte germanistenprosa .
hirschhausen mag live witzig sein , sein buch hat mich allerdings nur ein oder zweimal zum lachen gebracht . zwar legt er ein paar interessante sichtweisen an den tag , aber insgesamt ist das buch sehr leicht , wenn nicht sogar seicht . behalten habe ich nichts . es gibt tonnenweise bücher , die leicht zu lesen sind und bei denen inhalt transportiert wird . im zweifelsfall auf so etwas ausweichen .
ich habe von jürgen von der lippe auszüge aus diesem buch gehört . leider war das auch schon das beste ! mehr kommt nicht mehr . die kurzgeschichten sind ja nicht einmal schlecht , nur leider etwas langweilig geschrieben . insgesamt etwas zu brav geworden .
läse man den neuen , <NUM> seiten dicken sloterdijk `` du musst dein leben ändern '' von hinten aus , würde man zum einen einer hausfrauenweisheit begegnen : so kann es , meint der meister auf der seite <NUM> , nicht weitergehen ! mit der unordnung in der welt und unter dem sofa nicht , und nicht mit der verwirrung des geistes und den aufgelösten maschen des pullovers . nicht dass die sicht einer hausfrau ( natürlich sollte sich der hausmann auch angesprochen fühlen ) verächtlich wäre . im gegenteil . zur erfassung der wirklichen lage benötigt sie häufig weniger zeit als dieser oder jener philosoph . aber die erkenntnis des so-geht-es-nicht-weiter ist , ohne das aufnehmen der maschen und das verrücken des sofas , ein unziemlich kleiner hebel , um die änderung der zustände herbeizuführen . geschweige , dass man die änderung der umstände damit angehen könnte . das allerdings wäre der weltkrise angemessen . vielleicht hülfe ein anderer gedanke sloterdijks der welt-lage zu einer änderung , zum weitergehenden : sein wunsch , der einzelne solle begreifen , dass der wahre egoismus in der `` größerformatierung des eigenen '' zu sehen sei . das hat jesus , wenn es ihn denn gegeben haben sollte , bereits besser auf die griffige formel von der nächstenliebe gebracht . auch findet sich dieser erweiterte egoismusbegriff konkreter bei den sozialistischen vordenkern und unter den jüngeren nachdenkern hat es dietmar dath mit der formulierung `` ich habe nichts gegen egoisten . bloß ein bisschen egoistischer könnten sie sein '' auf den punkt gebracht , an dem das einzelne interesse eben nur kollektiv wahrgenommen werden kann . wenn also gegen ende des buches die binse der stoff ist , aus dem die sloterdijksche weisheit gemacht ist , muss man vielleicht seinen produktionsweg verfolgen , um seiner wahrheit nahe zu kommen . ganz vorne im buch ist rilke . der hatte , bei der betrachtung eines in stein gehauenen torso , sein allfälliges gedicht mit dem imperativ `` du musst dein leben ändern '' enden lassen . diese `` stimme aus dem stein '' nimmt sloterdijk auf , um sie auf den nächsten buchseiten transzendieren zu lassen . schließlich heißt ja die zeile , die er sich zum motto seines buches gewählt hat , nicht `du musst das leben ändern . das wäre dem autor ein vulgärer , geradezu gewerkschaftlicher appell : wir wollen gemeinsam dieses oder jenes , wir erkennen die welt , um sie zu verändern . so nicht . der einzelne muss sich ändern . wohin auch immer . und weil das so sein sollte , muss er mächtig üben . wer jetzt denkt , es käme das übliche `übung macht den meister der hat den nietzsche nicht verstanden , den uns sloterdijk als seine wesentliche inspirationsquelle angibt . bei nietzsche findet sloterdijk seinen trainer für das akrobatische , das asketische und leistungsorientierte wesen , das ihm für die änderung der welt vorschwebt . eine stelle in nietzsches zarathustra - als zarathustra einen gestürzten seiltänzer tröstet , er habe aus der gefahr einen beruf gemacht , das hebe ihn aus dem rest der menschen heraus - dient dem philosophen als beleg für die akrobatik-these . lobend erkennt sloterdijk in der nietzsche-metapher die abgrenzung der eliten von den gewöhnlichen : eine gemeischaft neuen typs entstehe , die `` nicht beitragszahler in einer versicherten gesellschaft '' sei , `` sondern mitglieder des vereins gefährlich lebender '' . vom akrobatischen gelangt der philosoph zum sport als gleichnis für die notwendigkeit des übens , und man erkennt nicht so recht , ob ihm leni riefenstahls olympische körperästhetik vorschwebt oder doch eher walter ulbrichts jovial-praktisches wort `` jeder mann an jedem ort - einmal in der woche sport . '' weil dem sloterdijk die akrobatik und deren leistung eine herzensangelegenheit ist und er seine sorte von beweisen für seinen aufstieg der menschen durch akrobatik überall finden möchte , gerät ihm jene himmelsleiter in den kopf , die im <NUM> . buch mose dem jakob erscheint . während die gewöhnliche bibel-exegese an dieser stelle nichts anderes interpretiert als die mythische stiftung einer religion , sieht peter sloterdijk eine `` akrobatensache von anfang an '' und auch `` gute gründe , zu behaupten , die geschichte alteuropas sei unter vielen aspekten die geschichte der übersetzung der jakobsleiter '' . wenn einer eine meinung hat , dann hat er was zu verlieren . und wenn es die wissenschaftliche reputation ist , die man preisgibt , um einer fragwürdigen konstruktion einen hauch von plausibilität zu verleihen . `` wer je seinen mantel an einen adolf-loos-garderobehaken gehängt hat , besitzt einen maßstab , der sich nicht vergisst '' , schreibt sloterdijk seinen `` britischen und amerikanischen kollegen '' ins stammbuch , die natürlich nicht über haken des avantgardistischen wiener architekten verfügen und die man deshalb `` nie wieder ernst nehmen kann '' . wenn man einen solchen satz doch für satire nehmen könnte ! doch wird er im zusammenhang mit einer kultur-definition genutzt , die sich an wittgenstein anlehnt und in einer überschrift mündet , die behauptet `` kultur entspringt aus sezession '' . als wäre kultur nicht die gesamtleistung menschlicher gemeinschaften , sondern nur ein ergebnis elitärer abspaltung von der gemeinschaft . das ist einer der haken bei sloterdijk : ihm fehlt die einsicht in die rolle der arbeit bei der menschwerdung , in jene kollektive , breite anstrengung , die letztlich der kultur die großen , einzelnen entwicklungen ermöglichte . so kommt es wie es kommen muss : innovationsbereitschaft , so glaubt der philosoph , wenn er sich den aktuellen fragen nähert , kommt aus dem `` kreditstress , der wachsende populationen von schuldnern in form zwingt '' . das wort innovation , zerschlissen vom inflationären gebrauch in bankenprospekten , autoreklamen und politikbroschüren , bedeutet neuerung . insofern hat sloterdijk so recht wie der dümmliche bundespräsident , der in der krise auch eine chance zu erneuerung sieht , gleich was die krise kostet und wer sie verursacht hat . wessen denken in so kleinen karos zu finden ist , der glaubt auch , dass sich die `` neuzeitlichen bankiers . . . als die effektivsten motivatoren für intensivierende veränderungen erweisen '' . wenn sloterdijk von der `` asketischen revolte '' schreibt , seinem mittel , aus dem reich der notwendigkeit in das der freiheit zu gelangen , dann wird er beispielhaft deutlich . den hunger zum beispiel soll man mit dem fasten bekämpfen : so macht man `` aus einer demütigenden passivität eine asketische tat '' . wie weit das fasten reichen soll , bis zum tode durch eine null-diät vielleicht , sagt der autor nicht . aber sicher fungiert der akrobat sloterdijk mit seiner verzichts-these als untermann für all jene , die öffentlich das wasser von lohnverzicht , rentenverzicht oder verzicht auf krankenkassenleistungen predigen und sich hinter den kulissen mit den zuwendungen aus den arbeitgeberverbänden volllaufen lassen . sloterdijk ist der lobby-philosoph der krise . einer , der trotz einer ihn umgebenden wirklichkeit weiss , dass jenes `` durch beleihung von eigentum geschaffene geld . . das universale weltverbesserungsmittel '' ist . das wird ihm jeder amerikanische hypotheken-schuldner sicher gerne bestätigen . einer , der die globalisierung für ein prima mittel hält die `` passivitätskompetenz ( meint faulheit ) '' zu ändern . hartz iv-empfänger werden dieser these fröhlich zustimmen . einer , der sein buch mit dem satz einleitet : `` die folgenden untersuchungen gehen von ihrem eignen ergebnis aus '' . das ist merkel-philosophie von jener art , die vorher weiß was nachher kommt , gleich was vorher war und nachher ist . es ist die krise der philosophie , die umstände der welt opportunistisch interpretierend , nicht etwa sie verändernd .
ich habe alle karin slaughter bücher gelesen und verschlinge sie gradezu . als ich dieses buch bekam , war auch ich total enttäuscht . ich habe es in <NUM> stunden durchgelesen . für die paar seiten viel zu überteuert . zwischendrin hab ich überlegt , überhaupt noch weiterzulesen . das buch ist langweilig , es baut sich überhaupt keine spannung auf . ganz nachvollziehen konnte ich die story nicht , der schluss hat mich auch enttäuscht . müsste man nicht <NUM> stern geben , dieses buch hätte keinen von mir bekommen .
leider kann ich mich den enthusiastischen beiträgen der anderen leser nicht anschließen . das buch ist doch sehr stereotyp , vorhersehbar und einfach langweilig.nach dem motto : verrückter bringt frauen um , weil er nicht weiß , wer er ist und was er machen soll . der böse vater kommt dann noch hinzu und die alles ertragende mutter . garniert wird das ganze noch mit einer lesbischen liebesgeschichte . ach gott , hatten wir doch schon alles mal gehabt .
fünf mal fünf sterne für den inhalt und wo bleibt der blick auf das cover ? diese darstellung verdient nur eine bezeichnung : vergewaltigung . ein unpassenderer einband hätte nicht gewählt werden können ! ich werde dieses buch nicht kaufen ! sollte das cover geändert werden und auch dem inhalt des buches gerecht werden , kaufe ich es gerne .
... dass eine so schöne grundidee für ein derart lieblos aufgemachtes buch herhalten muss . es ist wirklich schade , ich bin total enttäuscht . die idee der krieger , die übers ziel hinaus schließen und für ihre gier mit den dämonen bestraft werden ist toll ! diese szenen - in einem prolog z.b . - mitzuerleben , wäre spannend gewesen . stattdessen bekommen wir diese ereignisse nacherzählt , wie auch in dem ganze n buch mehr erzählt wird , als dass der leser es gezeigt bekommt . bei dem wunderschönen cover habe ich mich wirklich noch auf eine schöne , mystische romanze mit einem sexy helden gefreut - nach der lektüre allerdings scheint mich dieses cover zu verhöhnen . wichtigster punkt einer geschichte : charaktere . nun , von denen gibt es jede menge , so ist es nicht . leider bleiben sie allesamt so flach wie briefmarken . vielleicht wäre es sinnvoller gewesen , weniger figuren ins spiel zu bringen , diese dann aber ein wenig tiefsinniger zu charakterisieren . so bleibt es leider dabei , dass jede figur permanent , unaufhörlich und immer wieder auf gleiche art mit ihren stärksten äußerlichen und innerlichen atributen bezeichnet werden muss , damit der leser eine chance hat , durchzublicken . selbst die hauptpersonen bleiben im zuge dessen vollkommen flach . maddox zeigte leider nichts vom sexy helden auf dem cover . im kopfkino entsteht kaum mehr als ein dümmlich dreinschauender muskelprotz . leidender , dümmlicher muskelprotz . man muss das ganz klar sagen : die fantasy-romance verspricht immerzu leidende helden - und die wollen wir leserinnen auch ! nur : es besteht ein unterschied zwischen leidendem helden und permanent jammerndem waschlappen . schon nach dem ersten kapitel herumgejammere stellte sich mir die frage , warum all diese `` herren der unterwelt '' sich nicht schon längst das leben genommen haben , so schlecht wie es ihnen geht . leiden ist sexy - permanentes rumheulen nervt . und mehr kann maddox - der held dieser folge ! - leider nicht . er jammert und er schmachtet und will sex . mehr nicht . ansonsten bleibt diese figur vollkommen passiv und steht grundsätzlich allem ratlos gegenüber . schon eine packung kopfschmerztabletten zu besorgen ( mit der der geliebten dann das leben gerettet wird , da man sie aus blödheit mit ambrosia vergiftet hat ... ) scheint eine unüberwindbare schwierigkeit . schöner held *seufz* . die heldin , ashlyn , ist da ein wenig aktiver . die macht ständig irgendwelche dinge , um ihrem maddox näher zu kommen - oder vor ihm zu flüchten . natürlich stellt sie sich drei kriegern in den weg , um `` ihren maddox '' ( wie sie ihn nach zwei gewechselten einwortsätzen nennt ) zu retten . natürlich ist sie bereit , sich umbringen zu lassen , um maddox ' fluch zu brechen ... nachdem sie ihn doch ganze drei tage lang kennt . sicher . sie agiert - das muss man ihr zugestehen . leider agiert sie ständig unüberlegt und dumm . die im klapptext erwähnte `` junge wissenschaftlerin '' entpuppt sich als möchtegern-amazone auf dem geistigen niveau einer 13-jährigen , die gefühlte <NUM> mal pro seite den namen ihres liebsten säuselt , stöhnt , schreit - denn ansonsten hat sie nicht so viel zu sagen . kann man sich mit ihr identifizieren ? nein danke , möchte man gar nicht . die romanze ... nun ja . nachvollziehbar ist etwas anderes . die erotik ist erträglich , leider gestört von den `` dialogen '' im einwortsatz-stil . aber müssten sich jahrtausendalte `` herren der unterwelt '' nicht ein wenig gewählter ausdrücken können , als hormondurchgeschüttelte neandertaler ? schön wär 's . die unberührte , die sich bei ihrem ersten sex direkt nach hart und wild sehnt ... na ja , warum auch nicht ? auch das auch hier jetzt nach und nach die einsamen krieger in kürzester zeit verkuppelt werden - und zwar grundsätzlich a la liebe auf den ersten blick - , obgleich sie doch jahrtausendelang in einsamkeit leben mussten ... ach , an derlei unlogik haben wir uns ja längst gewöhnt . vergeben und vergessen . beziehungsaufbau wünsche ich mir in dem genre schon lang nicht mehr . wäre alles zu verschmerzen , wenn eine tolle , spannende handlung es rausgerissen hätte . es wird im laufe der zeit auch wirklich spannung aufgebaut . da drohen übermächtige gegner , alles klingt nach großen kämpfen und rätseln . tja . und dann verpufft das alles , die `` herren '' sehen passiv dabei zu , wie sich ihre probleme von selbst - mehr oder weniger versehentlich - lösen . jeglicher konflikt wird von außen mit einem fingerschnipp geklärt . selbst die apokalyptische seuche - die praktischerweise alle gegner dahinrafft , wie die fliegen ! - wird von den menschen allein lässig in den griff bekommen - erwähnt in einem nebensatz . schön für unsere helden , dass sie dabei zusehen , wie ihre hälse gerettet werden . es ist nicht so , dass das buch keine action bietet . kampfszenen sind durchaus vorhanden : unnötige szenen , die daher entstehen , dass besagte `` herren '' ihre dämonen auch nach jahrtausenden nicht im griff haben und sich gegenseitig durch die zimmer kloppen müssen . alles zu ihrem besten und nur , weil sie sich ja so gerne haben . hach , wie süß . ich mag kampfszenen - aber ich hätte mich über ein paar mit mehr sinn gefreut . stattdessen kam da nur pubertäres geprügel mit anschließendem kleinlautem entschuldigungs-gejammer . sexy ? nee , albern . sprachstil ist okay , sieht man von den ständigen `` ein-wort-dialogen '' ab . einige metaphern sind übertrieben blumig und unpassend und andere - schöne - wiederholen sich leider ständig . es muss an der übersetzung liegen , denn mit dem stil ist gena showalter sicher keine `` times-bestsellerautorin '' geworden . und wäre dass alles nicht schlimm genug muss ich zum schluss meiner rezension leider auch noch fassungslos über das lektorat den kopf schütteln . ich sehe tippfehler äußerst selten , weil ich nicht darauf achte - in diesem buch sind mir allein <NUM> sehr auffällige ins auge gestochen ( war statt wahr - sieh statt sie ) . die höhe dabei ist wohl der krieger `` sabin '' , der am anfang eines kapitels riesig groß und fett gedruckt `` abin '' genannt wird . wie peinlich , lieber mira-verlag , ist das denn ? ? sowas darf einem derart großen verlag einfach nicht passieren , denn es zeigt dem leser , wie viel mühe wirklich hinter dem buch steht . ( und das in der <NUM> . auflage ! ) wo bitte bekomme ich mein geld zurück ? fazit : das buch verschandelt eine tolle idee zu einem peinlichen , handlungsarmen schmachtfetzen . es tut mir soo leid um das schöne coverbild . und es tut mir noch mehr leid , in meiner `` rezensionskarriere '' erstmals nur einen stern geben zu können . und der ist ganz allein für den hübschen kerl auf dem cover !
sie hätte mich warnen sollen ! die ausgangssituation , meine ich . da schwärmt man mir wochenlang was vor vom `` miesen karma '' , solange , bis ich kaufwillig bin . betrete zielstrebig einen buchladen , sehe , dass die bedienung noch an der kasse mit einer kundin tätig ist , schaue also mal links , mal rechts , aha , kasse frei . wohlauf `` mieses karma '' - ich will dich jetzt ! `` oh , das tut uns leid , unser letztes exemplar haben wir vor <NUM> sekunden verkauft ... aber schauen sie , gnädige frau , hier haben wir den nachfolger ... '' oh , ja ... räusper ... sieht ja ganz lustig aus . also gekauft . die geschichte ist witzig - keine frage . ich lese das buch aber eher wie die beschreibung für das zusammenschrauben eines nasenhaarschneiders . für mich viel zu detailllos . langweilig . grosse gefühle ? denkste . herzklopfen und achterbahnfahrt ( wie es wohl jede frau hätte , die sich in jesus verliebt ) ... nicht die bohne . fettnäpfchentreten - wohl vorhanden , selten aber mit dem leser-grinse-effekt . schade eigentlich . immerhin . dieses buch regt meine eigene schriftstellerfantasie an . ich habe stets das bedürfnis , diesen oder jenen satz umschreiben zu müssen , damit der witz und der charme dieser geschichte das hergibt , was ich mir zuvor versprochen habe . und juhu ... vielleicht liebt mich jesus dann auch ? ! ?
als fan von osman engin habe ich mir natürlich auch seinen roman `` götterratte '' gekauft und war sehr neugierig auf inhalt , auf handlung , auf sprache und witz - vor allem aber auf seinen sprichwörtlichen sprachwitz . der ist , ich muss das kind leider beim namen nennen , völlig ausgeblieben . es gab nicht eine , wenigstens ansatzweise heitere stelle . ganz im gegenteil . nicht selten grenzte die handlung an den dilettantismus eines schreibanfängers . dieser roman ist ihm gründlich daneben gegangen . an vielen stellen , gerade dann wenn sich der protagonist in selbstmitleid erniedrigt , wird die handlung geradezu peinlich . dass ich das buch nicht in die ecke geschmissen habe , liegt daran , dass ich osman engin als autor schätze . in der kurzgeschichte ist er ein wahrer meister . deshalb habe ich auch sein neues buch `` don osman '' gekauft . `` götterratte '' sei ihm als missgriff verziehn . es zu lesen , möchte ich jedem abraten . man wird hinterher nur der vertrödelten zeit nachtrauern .
die lektüre der gesamten trilogie liegt nun zwar schon einige jährchen zurück , aber eines ist mir in erinnerung geblieben : der dritte teil , `` die erben des medicus '' , steht einem modernen ärzte-groschenroman in nichts nach . : - ) hat man die ersten beiden bände gelesen , so mag man leicht annehmen , der dritte teil wurde von frau gordon geschrieben und unter dem namen ihres mannes veröffentlicht , um auch ihr ein kleines stückchen vom großen sahnekuchen abzugeben . oder herrn gordon ist nach ankündigung des dritten teils ganz einfach nichts mehr eingefallen . : - ) der medicus : weltliteratur . der shamane : literatur . die erben des medicus : schwarzwaldklinik . : - ) )
der dritte band der `` medicus-saga '' ist ein recht banal-belangloses potrait einer landärztin , welche von den rob coles abstammt ( und roberta cole heißt , lol ) und mal hier und mal da einen patienten versorgt . wie ein überlanger heftroman . als für sich stehendes buch betrachtet ist es schwächelndes mittelmaß , und damit schon keine kaufempfehlung . - als ende der medicus-trilogie ist es jedoch verbrennungswürdig . wer die beiden historischen romane gelesen hat , der wird sich fragen , was dieses buch - bis auf einige namensgleichheiten - mit seinen vorgängern zu tun hat . auch mir ist es nicht gelungen , das herauszufinden . ich hab irgendwo nach zwei dritteln aufgehört , weil es mir zu langweilig wurde .
zunächst möchte ich auf die wirklich zutreffende rezension von helene döring verweisen ( vergibt allerdings drei sterne ) . ergänzend muss noch gesagt werden , dass ich persönlich fast allen haupt-charakteren irgendwann überdrüssig wurde : merthin als der moralisch ( fast ) unfehlbare mann mit grenzenloser intelligenz und weitreichendem verständnis für die meinungen und bedürfnisse seiner mitmenschen - naja ! gerade im mittelalter eher unwahrscheinlich , oder ? außerdem kann man merthin als visionär sehen , der seiner zeit gedanklich weit voraus war und auf den so manche erfindung im bauhandwerk zurückgehen könnte - meiner meinung nach viel zu dick aufgetragen und historisch nicht korrekt ( aber es ist ja ein fiktiver roman ... ) . caris : `` typisch frau '' könnte man an vielen stellen sagen . der aufbau ihrer person zu einer heiligen , ihre wiedervereinigung mit merthin - alles gut , alles schön , alles wie im märchen . ich habe es gerne etwas realistischer mit ecken und kanten . ralph : viel zu klischeehaft , obwohl vor dem hintergrund des mittelalters eventuell sogar recht realitätsnah . ich habe allerdings gehofft , dass er früher stirbt . das hätte der story eventuell neuen schwung verliehen . gwenda : läuft in der geschichte so mit . sicher gewinnt sie am ende mehr an bedeutung , aber dadurch wird aus ihr auch kein interessanter charakter mehr . wulfric finde ich im rückblick fast nicht erwähnenswert . sehr nervig sind die intrigen und das gehabe von philemon und godwyn . hier hatte ich beim lesen gehofft , dass es entweder schnell vorbei ist mit beiden oder sie sich irgendwie ändern . zuletzt noch zwei anmerkungen : der roman kommt stellenweise wie ein porno daher . weniger wäre dabei mehr gewesen . und dann noch dieses große geheimnis um den vergrabenen brief - völlig belanglos ! es hat so gut wie keine bedeutung für die gesamte geschichte , sieht man mal von der bischofswahl am schluss ab . schade , denn man vermutet mit recht die ganze zeit , dass es mit der enthüllung des briefs nochmal zu einer turbulenten wendung kommt . fazit : alles wendet sich am schluss zum guten , die spannung ist sehr mäßig . das bedeutet für mich , dass das buch zum einen nicht an `` die säulen der erde '' heranreichen kann , zum anderen aber auch , dass ich das schriftstellerische können von ken follet mal wieder überschätzt habe . langsam habe ich genug von diesem autor , der immer so hoch gelobt wird , dessen bücher die versprechen aber bei weitem nicht halten können . auf den letzten <NUM> seiten musste ich mich mächtig quälen . zwei punkte gibt es von mir nur deswegen , weil die geschichte schön flüssig zu lesen ist , was gerade bei dem umfang eine rolle spielt und weil ich england im mittelalter als schauplatz mag .
zugegeben der buchtitel weckt interesse , die beiträge sind sehr großzügig gegliedert ( bringt seiten ) . aber der inhalt bleibt weit hinter meinen erwartungen zurück , ein paar kleine schmunzler ; das war es dann auch schon .
hirchhausen sucht es allen recht zu machen : alle sollen über seine witzchen lachen können , alle sollen sein büchlein kaufen , alle sollen zu seinen live-auftitten kommen und alle sollen sich dabei amüsieren . und das geht nicht , es sei denn , man macht seichtes kabarettgeplänkel , das keinem wirklich ein licht aufsteckt und vor allem : keinem wirklich wehtut . schade . hirschhausen hätte mehr potential .
also , wenn man noch nie mit word gearbeitet hat , dann ist das buch eine klitzekleine hilfe , aber auch nur , wenn man nicht weiß , wie man einen pc bedient . in dem neuen office paket findet man durch die verbesserte benutzeroberfläche das meiste von allein , und das , was man nicht findet , steht auch nicht in dem buch ... . muss ich noch mehr sagen ? ? ? ? ?
pflanzenfotos im maximal scheckkartenformat sind für ein buch , das sich mit essbaren wildpflanzen beschäftigt nicht wirklich hilfreich . wenn darüber hinaus ein spezielles kapitel die giftigen `` doppelgänger '' behandelt , ist es absolut inakzeptabel .
man merkt , dass dieses buch von einem akademiker geschrieben wurde . strohtrocken ohne ein bild . da vergeht einem sofort die lust reinzu schauen . eignet sich wahrscheinlich für ein krankenhaus oder sanatorium . für eine familie schwer zu vertauen , enthält fast nur medizinische ratschläge .
die leidenschaft , die der nackten haut fehlt , fehlt auch dem buch und seinen fotos . dass es lebendige menschen sind , die da fotografiert werden , ist nicht so oft zu bemerken . alle posen sind schon tausendfach gesehen , die ausleuchtungen sind klassisch , ja , da ist alles so klassisch , dass man alles schon mal woanders besser gesehen hat . dabei bräuchte es doch wenigstens ein paar fotos , die ein gewisses maß an kunsthandwerk übersteigen , um den leser des buches wirklich weiterzubringen . aber es fehlt nicht nur bei den bildern , sondern auch bei der sprache . das buch ist langatmig , versucht immer so brav wie möglich zu bleiben , und wirkt dadurch bei einem eigentlich ja ansprechenden thema absolut blutleer . alles , was man hier mühsam lernen kann , ist kunsthandwerk . aktfotografie ist aber eine kunst , die kann man also hier nicht lernen .
ein grosses kompliment an den autor , der es nun schon in diversen ländern schafft sein buch wie geschnitten brot zu verkaufen . die ersten seiten fand ich noch recht amüsant , aber es dauerte nicht lange bis mir alles viel zu abstrakt und unrealistisch wurde ( kickbox-weltmeister in kürzester zeit , monatsverdients `` ohne was zu tun '' von usd 40.000 bzw . usd 80.000 je nach stelle im buch , etc etc ) . in seinem blog kündigt ferris übrigens schon ein zweites buch an mit dem titel `` a guide to becoming superhuman '' ( kein witz ! ) . am besten erreicht man meiner meinung nach , was der titel `` mehr zeit , mehr geld '' verspricht , in dem man auf dieses buch einfach verzichtet .
bei einem buch wie der „rückkehr der orks “ erwartet man hauptsächlich lustige action und leichte unterhaltung , aber in dieser hinsicht wird der leser rasch enttäuscht . das buch ist nämlich so vorhersehbar , dass es schnell langweilig wird , und die beiden hauptcharaktere sind so flach , dass sie einem beim lesen schnell auf die nerven gehen . während die orks bei stan nicholls überraschend witzig waren , werden sie in diesem buch recht einfallslos als dumme , böse kreaturen dargestellt . auch die welt bietet nichts neues , sondern nur die bereits bekannten rassen und verhaltensmuster . insgesamt : lieblos gestrickte fantasy , die nicht überzeugen kann .
und langweilig mundet dieser versuch in die fussstapfen von sophie kinsella zu treten . die schöne heile hohle welt unserer stareinkaufsberaterin hat diverse risse , mangels mann und geld und dank der halbwüchsigen kids . aber leider bleibt die ganze zeit die story vorhersehbar und die ganzen personen erscheinen seltsam farblos . habe <NUM> wochen gebraucht um das buch zu ende zu lesen , da auch noch der peppige wortwitz fehlt .
erst war das kleine cottage in northumberland nur für den urlaub gedacht , doch alistair , der mann von judith , träumte schon immer vom landleben und nun hat judith gegen ihre innere einstellung zugestimmt dort hin zu ziehen . der möbelwagen ist gepackt . judith , hochschwanger , ihr mann , die zwei söhne und die katze sind unterwegs nach northumberland . auf der fahrt macht judith in gedanken ihrem mann schwere vorwürfe , dass die ganze familie nun <NUM> meilen von london entfernt leben soll . sie hält den umzug für einen großen fehler . judith , ein typischer stadtmensch , kann sich ein leben auf dem land nicht vorstellen . fernab von jeder zivilisation , ohne freunde und ohne netz für ihr handy . das einzige was sie aufrecht hält , ist das eine endgültige entscheidung , ob sie in die stadt wieder zurück kehren oder auf dem land wohnen bleiben in gut zwei jahren gefällt werden soll . während dieser zeit schreibt judith tagebuch und so lernt man ihr leben und ihre familie kennen . sie beschreibt die probleme , die es gibt , wenn man von der stadt auf das land zieht , von neuen nachbarn , von den schulschwierigkeiten ihres sohnes und von der häufigen abwesenheit ihres mannes , der teilweise in london arbeitet . den schreibstil fand ich zu beginn sehr flüssig , knackig und recht witzig , doch mit der zeit störten mich die ständig wiederholten aussagen : london ist so schön , tank zum vierten mal leer , schlüssel sind wieder verschwunden . vielleicht hätte man das buch etwas kürzer fassen können , denn von der thematik fand ich es sehr interessant . am schluss des buches blieb ich etwas ratlos zurück , da für mich nicht ersichtlich war , warum sie sich so entschieden hat und nicht anders .
wie steht da auf der rückseite ? `` ein unterhaltsames werk , ganz in der tradition von agatha christie , auf dessen fortsetzung man gespannt sein darf '' ( freundin ) . unterhaltsam ist das werk tatsächlich ! es liest sich jedenfalls flüssig und an einem stück , was aber auch an der , im vergleich zu anderen kriminalromanen , simplen story liegt . man muß sich auch nicht viele charaktere merken ... also die ideale bettlektüre ; - ) aber mit den romanen von agatha christie ist das buch kaum zu vergleichen ... jedenfalls fand ich das buch an keiner stelle wirklich spannend . klar , jeder ist gespannt , wer denn nun der mörder ist , aber außer dieser `` natürlichen '' spannung , die jeder kriminalroman aufbaut , ganz ohne besonderes zutun des autors , wird eben kein spannungsbogen aufgebaut .
achso , judentum ist eine genetische angelegenheit . wo habe ich das bloss schon mal gehört ? na , ist schon länger her . aber nicht nur der einfall , ein scanner würde juden von nichtjuden am checkpoint anhand eines chromosoms unterscheiden , ist grotesk . die ganze handlung , die zu erzählen langweilig wäre , ist derart hölzern konstruiert , dass es nicht wundert , wenn man mit dem helden nicht mitgeht . zu kurios sind die sprünge vom professor in princeton zum penner in l.a. und wieder zum rettungssanitäter im tel aviv des jahres <NUM> . dieser plot soll wohl doch nur immer wieder beweisen , was der autor schon vorher wusste : dass die araber die juden ins meer werfen wollen . die erzählung beweist es aber nicht , weil man ihm in keiner szene folgen kann . der künstler , der nicht zu überzeugen vermag , sagte camus einst , muss schockieren . leon de winter versucht nur zu schockieren , ihm gelingt nicht einmal das . er steckt im ressentiment fest .
mit `` nobels testament '' ( rororo <NUM> ) liegt nach `` olympisches feuer '' ( rororo <NUM> ) , `` studio <NUM> '' ( rororo <NUM> ) , `` paradies '' ( rororo <NUM> ) , `` prime time '' ( rororo <NUM> ) und `` der rote wolf '' ( rororo <NUM> ) der sechste fall mit der kriminalreporterin des `` abendblatts '' annika bengtzon von liza marklund vor . annika bengtzon muß - ungern , aber doch - über das festliche dinner anläßlich der nobelpreisverleihung berichten und wird dort zeugin des mordes an caroline von behring , der vorsitzenden des nobelpreiskomitees und professorin am berühmten karolinska-institut . sie bekommt von der polizei schreibverbot und wird von der zeitung beurlaubt . der fall läßt ihr jedoch keine ruhe . als dann noch weitere mitarbeiter des karolinska-instituts ermordet werden weiß sie am meisten über die hintergründe der morde , die mit vergabe des nobelpreises zu haben , und es gelingt den täter zu fassen . gerade da ist ihr urlaub beendet und es gelingt ihr mit dem `` abendblatt '' ein richtiger scoop . so kurz , so klar . die <NUM> seiten des buches sind jedoch nur zum teil der kriminalhandlung gewidmet , sondern vornehmlich den befindlichkeiten von annika bengtzon : den problemen mit ihren kindern ; die querelen mit ihrem mann , der sie schließlich verläßt ; ihre freundschaft zu anne snapphane , die sie ausnützt ; ihre auseinandersetzungen mit ihrem nachbarn . dazu kommt eine unnötige nebenhandlung über die abschiebung von jemal ali ahmed . interessant die über mehrere kurzkapitel erfolgte darstellung des lebens von alfred nobel . trotzdem alles in allem der bisher schwächste annika bengtzon-roman .
ich hatte einiges interessantes über dieses buch gehört . deshalb habe ich es mir zugelegt . nötig wäre das aber nicht gewesen .
die grundidee für die geschichte ist gut und die einzelnen ( seltsamen/schwierigen ) charaktere sind sehr detailliert dargestellt . allerdings kommt man bei bei so vielen verschiedenen vor- und familiennamen schonmal durcheinander . dass jedes haus auch noch einen namen hat , macht das ganze nicht einfacher . eine grobe skizze vom ort und den höfen wäre sehr hilfreich gewesen . wie im klappentext beschrieben , schlagen die dorfbewohner alle hochwasserwarnungen in den wind . leider etwas zu lange . das buch kommt erst ab der hälfte wirklich in schwung . die dramatik des hochwassers kommt nur an wenigen stellen hervor . die komplexen persönlichen verstrickungen stehen etwas zu sehr im vordergrund . da es mein erstes buch von diesem autor war , kann ich keine vergleiche zu anderen werken von ihm ziehen .
die lektüre dieser biografie weckte in mir das unangenehme kindheitserlebnis , im schön eingepackten weihnachtsgeschenk ein neues pyjama statt der gewünschten lokomotive für meine modelleisenbahn vorzufinden . sieht man von den letzten zwanzig seiten ab , so hat man das gefühl , hans-joachim noack präsentiere einfach nochmals die politischen ränkespiele der ära schmidt . die zur garnitur servierten fragen und kleinen exkurse können nicht verhindern , dass man unruhig vor einem faden neungänger sitzt und sehnsüchtig auf die nachspeise wartet . doch die kommt viel zu spät und ist schliesslich auch keine echte überraschung . sie erklärt allenfalls , warum es in der küche an kreativen köchen mangelt . mit den worten von siegfried lenz gesprochen : `` je öfter sich einer an seiner seite aufgehalten hat , desto schwerer fällt es ihm den altkanzler zu charakterisieren . '' das trifft auf den autor dieser biografie leider ebenso zu wie auf andere weggefährten . an falsch verpackte weihnachtsgeschenkte erinnerte mich diese biografie , weil es unglaublich spannend wäre , den eigenheiten eines charakters auf die spur zu kommen , der für das nachkriegsdeutschland nicht untypisch ist . helmut schmidt , dessen heiligenschein mit jedem jahrring noch wächst , wird inzwischen als der weise deutsche schlechthin gehandelt . und der geringste zweifel an diesem mythos wird als gotteslästerung verstanden . er habe nie etwas aus dem bauch heraus getan , behauptet helmuth schmidt selbst im neunzigsten altersjahr noch . daran darf und muss er glauben , um sein selbstbild aufrecht zu erhalten . doch mit der viel beschworenen rationalität des altkanzlers hat ein solcher glaube im <NUM> . jahrhundert definitiv nichts zu tun . weder er noch sein chronist würde einen renommierten neurowissenschaftler oder psychiater finden , der ein solches bild menschlichen verhalten absegnet . damit will ich nicht propagieren , eine biografie müsse ein psychoanalytischer schlussbericht sein . behüte , aber sie müsste geschichten erzählen , die dem leser einblicke in die seele eines menschen ermöglichen . ohne anspruch darauf , solche bilder müssten die wahrheit wiedergeben . aber weil dargestellter und darstellender am mythos festhalten , menschliches verhalten werde von der vernunft gesteuert , wird diese berichterstattung eines so bedeutenden politikerlebens zwangsläufig langweilig . ausser man interessiere sich brennend dafür , wer wann wo mit wem welche klungelei ausheckte . das konzept dieser biografie führte automatisch dazu , dass ich kaum etwas darüber erfuhr , was den altkanzler in seinen frühen jahren prägte . und selbst über seine zeit in der wehrmacht weiss der hans-joachim noack nur zu erzählen , was eifrige zeitungsleser schon lange wissen . der aussergewöhnlich starke drang von helmut schmidt , seine umwelt zu belehren , ist mehr als nur anekdotisches beigemüse , sondern beeinflusste sein leben ebenso wie seine politik . ohne die vielen geschichtsklitterungen moralisch verurteilen zu wollen , hätte mich interessiert , wo sie dienlich und wo schädlich waren . gehören solche verhaltensmuster zum notwendigen rüstzeug der politik und der nachkriegsgeneration ? sind sie allgemein menschlich und kommen im rampenlicht der politbühne einfach besser zum vorschein ? wieso sammelt helmut schmidt jedes nur erdenkliche dokument seines politischen lebens , gestattet aussenstehenden aber nicht den flüchtigsten blick auf sein hermetisch versiegeltes archiv privater ereignisse ? und warum erhebt ihn die öffentlichkeit in den letzten jahren zur deutschen lichtgestalt , obwohl er sie über so vieles im dunkeln lässt ? kurz : auf die fragen , die mich interessiert hätten , gibt diese biografie keine antworten . oder was man noch als antworten verstehen könnte , wird in die gleiche politische wolle eingepackt , die zur politikverdrossenheit von heute beiträgt . mein fazit : helmuth schmidt hat zwar offiziell keine autobiografie verfasst , gehört aber zu den eifrigsten schreibern der politischen zunft . hätte hans-joachim noack die absicht gehabt , seinen lesern den menschen helmut schmidt etwas näher bringen zu wollen , so wäre ihm genügend material zur verfügung gestanden . aber ausser im letzten kapitel erfahren wir nur , was in den archiven auch sonst zugänglich wäre . für mich ist dieses buch eine gut geschriebene zusammenfassung von zeitdokumenten , aber keine spannende biografie .
so glatt geschniegelt und gebügelt kommt dieses brav formulierte buch daher , dass in einer schulklasse der autor kehlmann sicherlich der ( un- ) geliebte streber der kameraden wäre . zwar sitzt kehlmann mit `` ruhm '' nun endgültig in der ersten reihe der deutschen autoren-schar , aber verständlich ist das für mich als leser nicht . manche der geschichten sind zwar schön am reißbrett konstruiert , aber wärme oder sympathie für die hölzernen figuren mag sich bei mir einfach nicht einstellen . kehlmann formuliert brav nach lehrbuch und stellt - für die kürnote - ein dramaturgisches konstrukt auf , dem er zu eifrig hinterherläuft . dass diese erzählungen als `` roman '' betitelt werden , ist sicherlich dem verkaufswillen des verlags geschuldet ( auch wenn der autor dies heftig bestreitet ) . einlösen tut sich diese gattungsbenennung nämlich nicht . schade . ich mochte die vermessung der welt sehr und bin nun doch enttäuscht - zumal nach all den ( für mich unverständlichen ) jubelschreien des deutschen feuilletons . die wirklich interessanten leute findet man eben doch im hinteren teil des klassenzimmers .
... verbirgt sich in diesem roman , der mir leider ein wenig missfiel . die ersten hundert seiten waren schon eine echte qual für mich ; denn sie sind hauptsächlich eine kritik an der verkrusteten französischen bourgeoisie . nichts gegen kulturkritik , aber hundert seiten am stück und so voller abscheu ? die autorin versucht , ihre kritik an verabscheuungswürdig dargestellten personen festzumachen . da kommt eine dumme einkaufswütige zicke vor , die psychopharmaka konsumiert und unabsichtlich ihre hochintelligente tochter quält . ein tumber vater , kriegt das nicht mit und will nur in ruhe lesen . die pubertierende teenager-schwester macht schrecklichen lärm und nervt ihre hochintelligente schwester mindestens so sehr wie ihre mutter . und dann ist da noch die ebenfalls hochintelligente concierge , die sich hinter einem schutzwall aus unscheinbarkeit verbirgt . sie liest heimlich schwierige bücher , hört mozart und liebt anspruchsvolle japanische autorenfilme . die intelligenten in dem buch sind gut und schrecklich unglücklich , die bösen sind schlecht , banal und blind und nerven die intelligenten . alle fronten sind von vorne herein klar . die rechthaberische art , mit der sich die autorin in diesem buch gegen die dümmlichen pseudo-intellektuellen des französischen geldadels auflehnt , machten mir das buch unsympathisch . ich weiß nämlich , dass man auch hochintelligent sein und trotzdem gut mit normal begabten auskommen kann . die autorin sitzt in diesem roman aber die ganze zeit auf einem hohen moralischen ross . kritik kann unangenehm sein , wenn sie nicht von einem mindestmaß an toleranz geprägt ist , sondern von dem gefühl intellektueller überlegenheit und der überzeugung , zu `` den guten '' zu gehören . ich wollte das buch schon in die ecke pfeffern , da ging so etwa auf seite <NUM> doch noch die handlung endlich los , und recht schnell stellte sie sich als eine simple aschenputtel-variante heraus . ok , die prinzessin ist diesmal eine ältere witwe , und der prinz ein reicher kultivierter japaner , der in eine frei gewordene etage einzieht und seine wohnung schick zum japanischen kulturschloss umbaut . aber die verwandlung von aschenputtel durch das richtige edle kleid zum gesellschaftlichen anlass kommt darin genau so vor . und aschenputtels wegrennen vom `` ball '' auch . damit der leser aber nicht denkt , er wäre urplötzlich im märchen gelandet , muss aschenputtel halt am schluss des buches plötzlich sterben anstatt den prinzen zu kriegen . und seltsamerweise wirkt genau dieses ende besonders konstruiert und gekünstelt . eigentlich soll man ja nicht den schluss eines buches erzählen , aber hier mache ich das trotzdem ; denn damit kann man sich eine menge unerfreulicher lesezeit ersparen . es sei denn , sie lieben hasserfüllte bücher , in denen die ganze zeit zwei hochintelligente ihren dünkel gegenüber den anderen kultivieren . obwohl das buch vor bildung nur so strotzt , hatte ich doch nicht das gefühl , etwas wirklich neues zu lesen . vielleicht hat die autorin auch das pech , dass es schon seit einem jahr ein sehr gutes buch über ein französisches mietshaus mit schrulligen persönlichkeiten gibt . mir gefiel anna gavaldas roman `` zusammen ist man weniger allein '' viel viel besser als dieses buch hier .
harald schmidt bezeichnete das buch `` schrecklich amüsant - aber in zukunft ohne mich '' einmal als `` grandios '' ( so steht es zumindest auf dem deckel ) . nun bin ich zwar ein großer fan dieses mannes und seines humors , aber das sehe ich doch etwas anders . thematisch lässt sich das buch am besten irgendwo zwischen den begriffen `` reisebericht '' und `` dokumentation '' einordnen . `` grandios '' ist das was david foster wallace dabei allerdings zu papier gebracht hat sicher nicht - im gegenteil . das buch wird , geht man nur vom fortlaufenden text aus , lediglich von der tv-sendung `` die schönsten bahnstrecken europas '' an langeweile übertroffen . viel zu häufig hält sich der autor mit belanglosigkeiten auf und die vielfach gelobten `` hinreißend komischen beobachtungen '' ( zit . rückseite ) sind keineswegs `` komisch '' - allenfalls seltsam . hinzu kommt , dass der lesefluss immer wieder von fußnoten gebremst wird , die kleinere details zum im haupttext geschilderten erläutern - das kostet nerven und das ist ( meines erachtens ) etwas , das bei einem unterhaltenden buch tunlichst vermieden werden sollte . die `` schrecklich amüsant ( en ) '' stellen muss man wirklich mit der lupe suchen . ich konnte lediglich zweimal leicht schmunzeln - ironischerweise bei zwei der oben kritisierten fußnoten : zum einen bei der beschreibung seiner tischgenossen beim essen , zum anderen bei der analyse des bordeigenen toilettensystems . aber ist das , respektive der rest dieses buches , `` brüllend komisch '' ( zit . der standard ) oder treibt es mir `` lachtränen in die augen '' ( zit . rückseite ) ? - in keinster weise . ich bin mir bewusst , dass das `` schrecklich amüsant '' im titel sicher nicht so verstanden werden darf wie ich es hier aufgefasst habe - dennoch mein fazit : schrecklich amüsant - leider nein ; aber in zukunft ohne mich - auf jeden fall .
wer bereits bücher von laymon gelesen hat , weiß , dass sich bei ihm fast alles um gewalt , blut , sex und viel nackte haut dreht . trotz oder gerade wegen dieser tatsachen und seinem einfachen schreibstil sind seine geschichten ( die ich bisher alle gelesen habe ) meist unglaublich spannend . leider nicht so bei die jagd '' - dabei fing der roman wirklich sehr gut an und ich war zunächst so gefesselt , dass ich das buch nicht aus der hand legen konnte . nach etwa <NUM> seiten fiel die spannung jedoch steil ab und die geschichte wechselte bis zum schluss zwischen langweilig und einfach nur pervers . dass laymons romane realitätsfremd sind , ist ja bekannt , aber dieses mal fand ich die völlig unglaubwürdige story , die irrational handelnden charaktere , die detaillierten beschreibungen irgendwelcher banalitäten sowie den zwölfjährigen , der in jeder erdenklichen situation nur ans f*** denkt , schon bald mehr als nervtötend ! somit ist die jagd '' ( zusammen mit das treffen '' ) eines der schlechtesten bücher laymons und ich kann nur aufgrund des spannenden anfangs und dem kult-status des autors überhaupt zwei sterne vergeben ! schade , hoffentlich wird es nächstes mal wieder besser ...
das war mein erstes & amp ; höchstwahrschenlich letztes kinkel buch ... . als alter ägypten fan konnte ich dem klappentext allerdings nicht widerstehen & amp ; musste das buch lesen . ich war sogar auf der lesung der autorin & amp ; hatte eine handsignierte ausgabe mit persönlicher widmung ... allerdings schwante mir schon bei der lesung ( da hatte ich mich schon <NUM> wochen mit diversen unterbrechungen durch die lektüre der ersten 100s . gequält ) schlimmes ... um es kurz zu machen : ich habe kurz darauf kapituliert & amp ; nur noch quergelesen & amp ; das war schon zum gähnen ... ergo : das ist das erste und letzte buch der autorin . leider gelingt es ihr m.e so gar nicht , die figuren zum leben zu erwecken , alles ist irgenwie blass & amp ; blutlos & amp ; unsäglich langatmig & amp ; langweilig ... auch kitschig ... . ****tipp : lieber die zeit anderweitig nutzen ! ! ! *** ***tendenz zu einem punkt ! ! ! ***
das letzte neue guinnessbuch kaufte ich <NUM> . jetzt habe ich mich - auch weil ein rekord , an dem ich beteiligt war , in der neuen ausgabe aufgeführt ist - dazu entschloßen , mir die aktuelle ausgabe zuzulegen , obwohl ich bereits von der hässlichen umschlaggestaltung und dem mangel an hilfreichen amazon-rezensionen abgeschreckt wurde . und was ist dazu zu sagen ? im vergleich zur 1996er ausgabe ist das buch ein echter rückschritt . zwar sind die seiten recht nett gestaltet , und auch die neuen 3-d-bilder sind sehr gelungen - wenn auch überflüssig wie sonst was . aber die übersichtlichkeit hat sehr gelitten ; alles scheint durcheinander geworfen zu sein . das thema mondlandungen z.b . kommt lange nach dem thema weltraum und raumfahrt - warum ? viele sich ähnelnde hauptthemen wurden durch wild dazwischengewürfelte , völlig andere themen getrennt ( beispiel : zwischen `` menschliche leistung '' und `` sport und spiele '' , die '96 noch logischerweise eng beieinander lagen befinden sich nun absurd anders geartete themen , z.b . `` haustiere '' ) . das unübersichtliche , unvollständige und auf nur zwei seiten gequetschte inhaltsverzeichnis ist keine echte hilfe . zu allem überfluß wurde noch eine neue kategorie namens rekord-register angefügt , in der rekorde nach ländern in denen sie aufgestellt wurden sortiert sind - ohne eine begründung , warum zum beispiel `` meiste erdumkreisungen '' bei `` russland '' und nicht bei `` raumfahrt '' gelistet ist . wer soll sich da noch zurecht finden ? auch die auswahl der rekorde besticht bei weitem nicht mehr so wie früher . die sensationsgier hat zugenommen , und statt den eventuell auch mal nützlichen informationen der früheren bände finden sich in erster linie solche weltbewegenden dinge wie `` schnellster marathonlauf in einer militäruniform '' etc . als völlig absurd und besonders ärgerlich empfand ich die aufnahme von brad pitt und angelina jolie ( mit extragroßen fotos ) als `` mächtigster schauspieler '' und `` mächtigste schauspielerin '' . das wird nicht weiter erklärt , dabei frage ich mich : am mächtigsten in welcher beziehung ? wie misst man `` mächtigkeit '' ? offenbar konnte man der versuchung , das hollywood- '' traumpaar '' groß abzubilden , einfach nicht wiederstehen und hat sich darum einfach einen rekord ausgedacht . sachliche fehler ( allosaurier in der späten kreidezeit ? jedes kleinkind weiß das besser ! ) und auffällig viele rechtschreib- und grammatikfehler runden das unerfreuliche bild des neuen guinnessbuchs ab . und wie zum beweis , dass das einstmals so großartige guinnessbuch dabei ist , auf bild-niveau herabzusinken , werden dem deutschen leser zwei vorworte gegönnt ; eins von oliver geißen verfasst und eins mit der überschrift `` wir sind weltrekord ! '' ein trauerspiel .
ob du es glaubst oder nicht , ich habe das buch nach <NUM> seiten weggelegt ! ob du es glaubst oder nicht , `` ob du es glaubst oder nicht '' ist mir sehr bald auf den geist gegangen ! geschmäcker sind verschieden , das ist aber auch gut so ! mein geschmack und meine erwartungen an einen guten und spannenden krimi wurde mit dieser aüßerst gewöhnungsbeduerftigen und aeußerst spannungslosen schreibweise weit verfehlt ! !
ich bin nur ein jahr jünger als der autor , ein kind der ddr und weiß daher sehr gut worüber hier geschrieben wird . trotzdem finde ich es teilweise überraschend , wie robert ide seine kindheit wahrgenommen hat . vielleicht muss man direkt an bzw . mit der mauer gelebt haben , um schon als kind/jugendlicher eine derartige sicht auf die politischen ereignisse im land zu haben . auch der schreibstil ist eher gewöhnungsbedürftig ohne klare linie und mit zu vielen wiederholungen . vielleicht ein buch für die ältere generation , für die anfang/mitte 30iger ist doch eher zonenkinder zu empfehlen .
die fünf sterne der anderen rezensionisten hat mich auf dieses büchlein aufmerksam gemacht . leider musste ich feststellen , dass diese ausgabe vieles , was im handbuch auch schon steht , einfach wiederholt . bis auf ein paar zusätzliche erklärungen und einer ausführlichen werbung für nikon-objektive habe ich nichts wirklich berauschendes oder gar hilfreiches entdecken können . wie gesagt : statt den erklärungen , die teilweise einfach aus dem handbuch abgeschrieben wurden , hätte herr kindermann viel mehr echte , nützliche tipps zu unterschiedlichsten aufnahmesituationen aus seinem profi-alltag bringen sollen . schade .
also wer den film gesehen hat und meint das ist das buch zum film , hat entweder den film verschlafen oder ist beim lesen eingeschlafen !
die ersten <NUM> teile der `` vampir chroniken '' habe ich nicht gelesen , die habe ich verschlungen . wobei es bei `` königin der verdammten '' schon etwas schleppender lief , weil lestat nicht in der ich-form erzählte . was anne rice aber hier abliefert , entbehrt jeder beschreibung . durften wir uns in den vorherigen bänden noch daran erfreuen , dass der hauptakteur ein riesen tamtam darum machte , wie sehr er menschen liebt und dass auch in den vorworten lesen , wird sich hier auf kurze , abweisende worte beschränkt . der ach so große vampir kommt nicht mehr aus dem schwelgen über seine wahnsinnigen kräfte heraus , vor allem nicht nachdem im ersten teil des buches ein selbstmordversuch seinerseits fehlschlägt , und er erkennt , dass er wirklich und wahrhaftig unsterblich ist . und so mutiert das bisher immer so sympathisch wirkende kind der nacht zu einem großkotz , mit dem man sich gar nicht mehr anfreunden möchte . so ziehen sich die ersten <NUM> seiten wie kaugummi , beschränken sie sich doch fast ausschließlich auf mehr oder weniger tiefsinnige gespräche zwischen lestat und seinem sterblichen freund . die zweite hälfte läuft wesentlich besser , weil hier wirklich etwas passiert , und vor allem deshalb , weil lestat mal wirklich eins übergebraten bekommt ; was man ihm nach den vorherigen ergüssen auch wünscht . ich kann mich dem urteil der vorherigen rezensenten nicht anschließen , dass dieses buch `` hocherotisch '' wäre ; es finden sexuelle begegnungen zwischen lestat und frauen statt , diese sind allerdings weniger erotisch , sondern ziemlich plump beschrieben . ein ziemlicher absturz , den anne rice sich hier leistet , und der keine hoffnung aufkommen lässt , dass die nächsten bücher der `` vampir chroniken '' besser sind .
`` der verrat '' ist der mit abstand schwächste roman der mitch-rapp-reihe . die handlung plätschert so dahin , man wartet und wartet auf die gewohnt spektakulären höhepunkte , aber es kommt einfach nichts . auch die sonst wortgewaltigen dialoge der protagonisten fehlen diesmal völlig . eine einzige entäuschung ist das finale - mager !
wie habe ich mich auf dieses buch gefreut ! ich habe auch das andere buch `` dekoträume '' ( liebevoll genähtes für zu hause ) , deshalb steht dieses buch nun schon seit wochen auf meinem wunschzettel , und als es erschienen ist , habe ich es sofort bestellt . und dann die enttäuschung ! die einzigen modelle , die mir wirklich gefallen , sind die auf dem titelbild ( deshalb hatte ich es ja auch unbedingt haben wollen ) . das ist aber zu wenig ! das buch bietet - natürlich - ausschließlich modelle für weihnachten , zum beispiel einen sofaelch ( der geht ja noch ) , es gibt aber noch zwei andere elche in anderer ausführung . dann diese wuschelköpfe mit den zipfelmützen : nicht wirklich . eine ganze seite für kleine herzen zu opfern , die ein bisschen einfallslos sind , finde ich auch übertrieben . ganz schrecklich finde ich `` noel '' : vier buchstaben , die kein bisschen weihnachtlich aussehen , sollen weihnachtsstimmung verbreiten ? es fehlen meiner ansicht nach einige kleinere accessoires , die schnell mal genäht sind ( mit den muffins kann ich nicht wirklich etwas anfangen ) , und tannenbäume ( aber nicht so einer wie auf dem titelbild aus filz ) . die sterne für die sternengirlande gibt es so ähnlich auch schon in dem anderen buch . natürlich gibt es auch ein paar sachen , die ich schön finde : zum beispiel die christbaumdecke . wobei ich mir da nicht sicher bin , ob ich das so hinbekomme : das sieht ziemlich schwierig aus , die erklärung dazu ist dürftig , und ein schwierigkeitsgrad ist hier nicht angegeben . das gleiche gilt für den engel . auch wenn hinten im buch gute nähtipps enthalten sind , sind fortgeschrittene kenntnisse im umgang mit der nähmaschine und mit stoffverarbeitung wohl unerlässlich . wenn man nur zwei oder drei modelle aus so einem buch mag , ist es dann ein bisschen zu teuer . ( hier verstehe ich allerdings die preiserhöhung um zwei euro gegenüber dem vorgenannten buch nicht . ) wobei man natürlich bedenken muss : solche sachen , die ja doch sehr skandinavisch angehaucht sind , sind immer auch geschmackssache , und vielleicht findet ja die oder der ein oder andere gefallen daran . ich möchte auch nicht versäumen , den autorinnen meinen respekt zu erweisen , denn all das zusammenzustellen , erfordert natürlich auch geschick , einfallsreichtum und zeit ! dennoch : die tolle mischung aus wunderschön genähter wohnraumdeko aus dem zuvor erwähnten buch erreicht dieses buch leider nicht . da es wenige solcher bücher zu erschwinglichen preisen gibt und ich nach wie vor finde , dass die autorinnen schöne ideen haben , würde ich mich über eine fortsetzung dieser reihe trotzdem sehr freuen .
ich habe sehr lange überlegt , ob ich dieses büchlein bestellen soll oder nicht , da ich das cover absolut genial finde . leider habe ich den fehler gemacht , nur die guten rezis zu überfliegen und die schlechteren rezis hab ich eher weniger beachtet . ich bin sehr aufgeschlossen und lese gerne erotik-romane , in denen es auch mal härter zur sache geht , aber bei diesem buch bin ich absolut sprachlos . es ist zwar teils anregend geschrieben , aber die thematiken sind in höchstem maße grenzüberschreitend und schockierend . `` malena '' kannte ich bereits vom search inside ein wenig und wusste daher ich schon , dass es sich in dieser geschichte um geschwisterliebe handelt . das kann ich noch irgendwie ein klein wenig nachvollziehen , aber die sonstigen sexuelle verhältnisse zwischen eltern und kindern kann ich in keinster art und weise tolerieren . ich musste ständig die verwandtschaftsgrade der einzelnen personen zueinander gedanklich ausblenden , damit ich die geschichten überhaupt lesen konnte . jedoch die häufige ausübung von ns-praktiken ( auch verteilen von menstruationsblut ) fand ich wesentlich abartiger und ekelerregender wie die ständigen inzestgeschichten . lediglich <NUM> geschichten sind frei von inzest und ns : `` voyeur '' und `` verbotene früchte der wollust '' . wäre der schreibstil anders gewesen , hätte ich das buch kaum lesen können .
mag auch der inhalt des buches zu recht als klassiker gelten : sprachlich ist jedenfalls die deutsche fassung geradezu unterträglich . durchweg finden sich merkwürdige satzstellungen ( `` ich blieb stehen wie angewurzelt . `` ) , schiefe übersetzungen ( `` - nichts . - sagte er und klapperte schnell mit den liddeckeln . '' - gemeint sind augenlider , mit denen hier 'geklappert ' wird ; `` ich wartete einigemal zehn sekunden stille ab ... '' ; `` sie war von rückwärts beleuchtet . `` ; `` harey fand sich auch ein buch . `` ) , die falsche verwendung von verben ( `` wo der korridor umbog , wandte sie sich seitwärts ... '' ) , rechtschreibfehler ( `` reagentien '' statt 'reagenzien ' ) , substantivierungen ( `` ... ich fühlte noch die weiche tastempfindung in den fingerspitzen verfließen . `` ; `` kann eine solche vorspiegelung einen solchen grad von wahrhaftigkeit erreichen ? `` ) , orthographische inkonsistenz ( s. <NUM> : `` eine zeit lang roch ... '' ; s. <NUM> : `` eine zeitlang aßen wir ... '' ) u.s.w . es entsteht oft der eindruck , als habe die übersetzerin nur die kompaktausgabe eines sprachlexikons zur hand genommen und dabei wort für wort übersetzt ( `` ... einer fast _unausgesetzt_ von nebelstreifen überlagerten wogenden wüste '' ) und keinerlei sprachgefühl gehabt , so dass sätze entstehen wie : `` die reihe kam an berichte über die bereits durchgeführten experimente . '' von einer 'übersetzung ' kann man da wirklich kaum noch sprechen ! und diese mängel muss man nicht erst mühsam suchen , das buch strotzt nur so davon . es ist mir ein rätsel , wie man das buch angesichts dieser unzulänglichkeiten noch als 'gut ' bezeichnen kann . das geht wohl nur mit einem höchstmaß an sprachlicher leidensfähigkeit .
am anfang stieg ich nicht durch , ob ich dieses buch schon einmal gelesen habe , da ich `` die letzte kolonie '' vor längerer zeit gelesen hatte . nach ugf . <NUM> seiten muss man enttäuschend feststellen , dass mit `` zwischen den sternen '' vom autor nur ein versuch gestartet wurde , die vorherige geschichte aus sicht von `` zöe '' zu erzählen . am ende gibt der autor auch noch den hinweis , weshalb er hier nur einen aufwasch präsentiert . erbärmlich ! ! ! ich finde es enttäuschend , wenn man keine wirklichen fortsetzungsgeschichten schreiben kann . nur weil der ruf des herausragenden autors `` scalzi '' hier allein schon den kauf seiner bücher rechtfertigt , werde ich auch weitere bücher von ihm lesen . für die geschichte *-stern für den schreibstil ***-sterne für geldschneiderei *-stern
selten habe ich mich durch ein buch so kämpfen müssen wie bei diesem , halbwegs annehmbare story aber liest sich trist und öde .
also das ist glat eine abzocke . 40€ fur ein par zettelchen ( <NUM> sollten es sein 3x6cm ) , und fur den inhalt gibt es auch keine punkte . auserdem ist auch die druck qualitet extrem schlecht , da die farbe bei einigen zettelchen verwischt ist . und auf dem papier ist jeder fingerabdruck zu sehen . und die zettelchen sind nich numeriert deswegen kann man sie schnell durcheinander bringen , wenn man sie nich immer zuruck in die schachtel gibt . wenn ihr mich fragt ist es <NUM> bis 8€ wert . ich würde mich nicht wundern wen der erster kommentar von dem autor geschrieben ist , oder jemand hat sich beim buch geirrt : ) . also fur mich ist dass nichts , muss wohl ein buch in englisch finden . vielleicht sollte ich mir noch das buch dazu kaufen , und dann were der inhalt auch verstandlicher ( aber auch dann wurde es zu teuer sein ) .
ich bin eigentlich ein passionierter charlotte link-leser , der sich immer sofort auf jede neuerscheinung von ihr stürzt . von dieser kurzgeschichte war ich jedoch sehr enttäuscht : es ist sofort klar , was wirklich mit clara geschehen ist ( so viele möglichkeiten gibt es ja auch nicht ) und die erzählung hat somit weder einen spannungsbogen noch sonst etwas zu bieten . die schilderung der `` insel '' ( sylt ) bleibt oberflächlich und bietet nichts neues . fazit : langweilig , vorhersehbar , muss man nicht gelesen haben !
ich bin ein großer fan von marry higgins clark . aber dieser roman enttäuschte mich etwas . der täter war relativ früh bekannt und es kam dadurch überhaupt keine spannung mehr auf . ich las das buch eigentlich nur fertig , weil ich gehofft habe , dass noch etwas völlig unvorhergesehenes passiert . leider war es nicht so . es war nichts von dem üblichen verwirrspiel das einen krimi spannend macht vorhanden . schade !
das buch beginnt unheimlich interessant mit dem mord , um die promis in die kirche zu bringen . sobald dann aber der krisenvermittler ins spiel kommt wird es dröge . seine familiengeschichte mit der krebskranken frau und der riesigen kinderschar ist zwar herzerweichend , die geschichte um die erpressung wird dadurch aber unnötig in die länge gezogen , wobei die länge des buchs auch gleichzeitig ein ärgernis ist . nach jedem kapitel fast eine halbe seite leer und dazu große buchstaben . das <NUM> seiten `` lange '' buch wäre bei vielen anderen autoren oder verlagen in <NUM> seiten abgehandelt und die aufgebauschte nebenhandlung verschlingt auch noch mal <NUM> seiten . unterm strich wenig lesestoff für das geld . und nebenbei ist der schluss , der mir viel zu schnell geht , auch nicht sehr prickelnd . die <NUM> sterne gibt es nur für die orginelle grundidee .
das war mein erstes und bestimmt letztes buch von stuart macbride . ja , ein thriller kann / muss blutig sein . aber so eklig ? nervige charaktere , chaotische handlung ... überraschendes ende , keine frage-aber unpassend und unrealistisch . viele fragen blieben noch offen . dieses buch würde ich nicht weiterempfehlen , außer man hat ein großes interesse zum thema kannibalismus.. von mir aus ist auch ein stern zu viel !
steht anderen krimiserien des piper-verlages ( z.b . kluftinger , sehr gut ) leider bei weitem nach . man weiß vor dem umblättern , was auf der nächsten seite stehen wird , fast wie bei einschlägigen happy-end-filmen aus hollywood . werde die serie nicht fortsetzen , sondern lieber weiter kluftinger lesen .
wer die david winter serie gelesen hat - wird sich hier schnell einfinden . helden und handlungsstrukturen weisen äußerst viele paralellen auf . frank adam hat das bewährte der winter-serie übernommen und dem helden einfach an einen anderen ort verpflanzt und einen neuen namen gegeben . wenn dies nicht stört , kann sich das buch unbesorgt kaufen . ich persönlich finde es recht langweilig so viele paralellen festzustellen . sven larsson und david winter könnten zwillinge sein . beide sind vom trockendrill an land und dem auf see überzeugt - dabei aber natürlich keine leutschinder sondern haben immer verständnis für den mann am mast , sie sind hundebesitzer um dem gegner überlegen zu sein . beide sind ganz gewitzte pläneschmieder . beide haben sie einen hünen als freund und kampfgefährten . beide sind unermüdliche gutmenschen , die sich dadurch mächtige feinde machen . beides sind familienmenschen - die natürlich brav eine frau zu hause haben . dabei muss gleich gesagt werden , das die dialoge doch oft sehr gestelzt und unnatürlich wirken . insgesamt war ich von dem buch enttäuscht .
ich bin langjähriger sammler der shadowrunreihe und habe bisher jedes buch gekauft und gelesen . dementsprechend bestellte ich mir band <NUM> der sr reihe unbesehen , da es in band <NUM> gelistet wird . ich war zwar etwas verwundert ein neues buch von markus heitz in der reihe zu sehen ( da er eigentlich abschied genommen hatte ) , aber ließ mich vom kauf nicht abhalten . um dann beim auspacken festzustellen : das ist ein verdammter sammelband . mitten in der sr-reihe ist ein sammelband untergebracht , der drei romane grad nochmal bringt . ich muß zugeben , ich war ja bisher nicht von heyne begeistert , aber das ist die krönung . heyne wird wirklich zur pest für jeden sammler . ständig ändern sie schrifttyp , layout , glanz/matt , logos der bücher . jetzt packen sie auch noch sammelbände in die reihe ?
jetzt habe ich mich mal hinreißen lassen , nicht bis zum erscheinen der taschenbuch-ausgabe zu warten , aber der mehrpreis hat sich nicht gelohnt ... das buch ist natürlich wie immer spannend und die charaktere vargas-typisch toll gezeichnet . aber die geschichte selbst ist an den haaren herbeigezogen , zu skurril , viel zu viele seltsame zufälle , die menschen in ihren handlungsweisen oft fern jeder realität . jeder hängt irgendwie mit jedem zusammen , natürlich auch aus den bisherigen büchern , als sei die welt auf ein miniaturuniversum aus den bekannten und verwandten von adamsberg zusammengeschrumpft ... irgendwie ist frau vargas in diesem buch leider selbst zur wolkenschauflerin geworden , zu viel spinnereien und unlogische fügungen - ich nehme ihr die geschichte nicht wirklich ab und bin ziemlich enttäuscht .
von der vollmundig als starke stimme gepriesenen hörbuchproduktion bin ich sehr enttäuscht - man hätte wohl kaum einen unpassenderen vorleser finden können . er klingt einfach zu jung und schnoddrig - teilweise auch dialektgefärbt - so dass das gehörte einfach nicht zum englischen landadel passen mag . st. aubyns roman lässt den leser bzw . hörer in mancher hinsicht ratlos zurück , wobei sicher beim lesen noch mehr verständnis für die figuren erreicht werden kann als bei dieser kaum gelungenen darbietung .
mich haben die vielen positiven bewertungen beeindruckt , so dass ich mir das buch zugelegt hab . aber ganz ehrlich - ganz schön langweilig . für mein empfinden hat die ganze story überhaupt keinen pfiff , da fehlt wirklich was . eigentlich hab ich die ganze zeit nur weitergelesen , weil ich hoffte , dass endlich die tolle story anfängt , von der alle schrieben . aber leider bleibt das buch so bis zum ende . nun gut , vielleicht hab ich auch einfach zu viele thriller gelesen , die einen wirklich vor spannung packten und bin mit einer falschen erwartung an das buch gegangen . muss jeder selbst herausfinden .
`` rote ratten '' , der bisher 4.fall des oberinspektor chen ist der bisher schwächste auftritt . wer , wie ich , die ersten drei teile des in shanghai ansässigen kommissars gelesen hat , wird etwas enttäuscht sein . die kulisse in amerika bekommt dem herrn inspektor nicht . es fehlt an der kulisse shanghaižs und den dort ansässigen `` co-stars '' . gerade diese machen nämlich meiner ansicht nach erst den flair der bisherigen romane aus . zudem wird einem die denkweise und kultur des chinesischen volkes hier schriftstellerisch elegant vorgeführt . im fernen amerika wirken die bemühungen teilweise ziemlich langatmig . schade ! auch die hin und wieder eingeflochtenen einblendungen nach china und den bemühungen von hauptwachtmeister yu können diesem roman leider nicht die nötige spannung für einen kriminalroman einhauchen . natürlich werde ich mir auch den fünften fall besorgen und lesen . wer allerdings auf dieses buch aufmerksam wurde , sollte sich sicherheitshalber erst teil <NUM> besorgen und ergründen , wie sich herr chenžs situation in shanghei darstellt .
bisher hatte ich von rebecca gable nur historische romane gelesen und war davon recht angetan . ermutigt von den guten kritiken , aber auch , weil ich sehr gerne krimis lese , habe ich mir dieses buch bestellt.mein kurzer kommentar dazu : schade ! der `` held '' war ( m.e . ) viel zu `` glatt '' und `` heldenhaft '' .die ganze geschichte plätscherte so dahin und es war bereits nach wenigen seiten klar wie es ausgehen wird ( hierbei meine ich nicht die details ) .es gibt natürlich ( mal abgesehen von zwei leichen ) ein happy end.wobei die aufklärung dieser mordfälle doch arg in den hintergrund gedrängt wird . das wort krimi ist meiner meinung nach viel zu hoch gegriffen . eine liebesgeschichte mit krimi aspekten würde da schon eher passen.mein fazit : ich bleibe bei gables historischen romanen
naja - man kann es lesen . der titel führt total in die irre , schottland wird allerhöchstens am rande erwähnt . sehr fantasievolle mixtur zwischen historischen und frei erfundenen schauplätzen und figuren . die story dümpelt vor sich hin , spannung kommt kaum auf und die liebesgeschichte kommt eher unglaubwürdig rüber . eigentlich kann man seine zeit sinnvoller nutzen - da gibt es wirklich bessere romance-autorinnen .
`` nacht des begehrens '' hört sich recht vielversprechend an , wenn auch nicht unbedingt so stilistisch wertvoll und ausgeklügelt wie anne rice oder auch die biss-reihe . weiters noch recht viele positive bewertungen . allerdings weist dieses buch so viele mankos auf , dass es für mich fast nicht zu lesen war . zunächst einmal : ja , erotik wird in vampirromanen anscheinend gerne vertreten . dagegen spricht auch nichts ... in maßen . aber was man hier zu lesen bekommt , erinnert an einen billigen pornographischen roman und grenzt noch dazu ständig an vergewaltigung . die charaktere sind so blass , dass es schwer wird ihnen zu folgen und ihre handlungen nachzuvollziehen . der einzige , der ein bisschen farbe hat , ist lachlain . auf grund seiner brutalität hatte ich aber auch für ihn kaum verständnis und sehr wenig sympathie . die identifikation mit den charakteren liegt daher fast bei null . daraus folgt , dass auch die handlung sehr schwach ist . sowohl der eigentliche plot - erst im letzten drittel des buches kommt so etwas wie spannung auf - als auch das agieren der charaktere . emmalines plötzliche liebe zu lachlain ist nur schwer zu begreifen , genauso wie ihre handlungsweise : wieso fährt sie mit ihm mit ? warum sagt sie ihren tanten nicht bescheid , obwohl sie die möglichkeit dazu hat ? wieso bleibt sie bei ihm ? was ist passiert , dass sie ihre meinung ihm gegenüber plötzlich ändert ? warum macht ihr charakter plötzlich eine 180° wende ? alles fragen , die um das charakterportrait kreisen und die ich nicht beantworten konnte . aber gerade die charaktere sind es , die eine geschichte - vor allem eine geschichte im fantasygenre - erst wertvoll machen . denken wir an louis und lestat aus der anne rice chronik , an edward , bella , carlisle & amp ; co aus der biss-reihe , an harry , hermine , ron , sirius & amp ; co aus harry potter usw . das misslingt hier völlig . fazit : eine story , die dahinplätschert , gespickt mit reichlich sex-szenen und farblose charaktere .
nett zu lesen , am besten in venedig . ziemlich läppische geschichte eines jungen mannes , der nicht erwachsen werden will . nach anfänglichen kindheitsproblemen wird er extrem erfolgreich bei allem , was er anfängt ohne sein glück wirklich zu finden.überdramatischer , unglaubwürdiger schluss.-wirklich nur als strandlektüre empfehlenswert .
mich hat das buch enttäuscht . ich konnte mir schon von anfang an denken , was wohl zum schluss passieren würde . irgendwie hat es mich wirklich sehr an den film `` american beauty '' erinnert , der selbstredend super ist . aber den gibt es ja nunmal schon ! das buch wirkt wie eine billige kopie . die charaktere sind zwar durchaus sympathisch , man ist neugierig und möchte mehr wissen . deswegen hab ich es auch zuende gelesen . eine richtige seele hat das buch meiner meinung aber nicht . tiefgang nur angedeutet . seltsam .
der titel mag arg irreführend sein . phasenweise sehr schön geschrieben , muss man jedoch ständig darauf gefasst sein , mit unglaublicher brutalität konfrontiert zu werden . die mitwirkenden zeichnen sich zum teil durch einfachste strickweise aus , auf deren ebene man sich mühsam begeben muss , um zusammenhänge hintereinander zu bekommen . punktum , gekauft wurde es auch gelesen . wenn nicht , ist es kein schade .
das gesetz der serie macht auch vor den eifel-krimis nicht halt : in der neunten folge ist die originalität weg , der charme abgewetzt . es finden sich immer wieder dieselben muster in handlung und dialogen ( es geht um korruption , ein doppelleben wird aufgedeckt , baumeister wird verprügelt , und die erklärung „für den zweiten bildungsweg '' will man auch nicht mehr hören ) . die figuren sind festgefahren , es kommt kein tempo auf , es wird geredet und geredet . der lokalkolorit ist nur noch staffage und die aufklärung des falls zu dialoglastig , während andererseits der „ernsthafte '' hintergrund ( wasserschwindel ) auch nur unbefriedigend oberflächlich behandelt wird . die lösung ist schon nach dem ersten drittel klar , und alles weitere zieht sich viel zu lang hin . kurzum : ich lese krimis in der hauptsache immer noch der spannung wegen und muss leider feststellen , dass mir baumeister und konsorten zunehmend auf die nerven gehen . jedes wort ein treffer - das war einmal . preute/berndorf tritt auf der stelle . ( dass zudem wieder mit der heißen nadel gestrickt wurde und ein zuverlässiges lektorat fehlt , zeigen die schon bekannten tippfehler ) . wer ein „baumeister-fan '' ist , wird allerdings kaum enttäuscht werden .
eine vorrednerin hat das buch mit die fabelhafte welt der amelie verglichen . tatsächlich ist die handlung ähnlich märchenhaft . anders als in amelie wirkten die figuren auf mich jedoch ausgesprochen schablonenhaft . sie erleben praktisch keine innere entwicklung , es kommt allenfalls zu unerklärten sprüngen '' im verhalten einiger weniger . die leute sind typenhülsen , sogar ausgeprägter als in manchen grimm-märchen . gerade mal die hauptfigur könnte man als halbwegs plausible persönlichkeit gelten lassen . womit das buch aus der märchenspur ausschert . es kommt mir eben vor , als könne sich die autorin nicht recht zwischen märchen und roman entscheiden ; sie gleitet auf ihren zahlreichen running gags durch das buch und rutscht mal auf die eine seite , mal auf die andere . für eine märchengeschichte war monsieur ladoucette aber leider zu lang , und für einen roman waren die charaktere einfach nicht realistisch genug . darüber hinaus empfand ich das penetrante auflisten von speisen und zutaten als wenig dienlich . es kam mir wie eine anleihe bei indischen autorinnen vor , in deren büchern ( nachvollziehbar ) wert auf kochen und küche gelegt wird , eine wenig gelungene und nicht gerechtfertigte anleihe . fairerweise muss ich hinzufügen , dass mir emilie gefiel , mit ihrer blutigen , barfüßigen art fand ich sie durchaus inspirierend . ( nach der vierten beschreibung ihrer schimmelwand und der siebten nennung ihres kniekurzen kleides wieder weniger ) . das sternchen gebe ich für emilies befreienden individualismus und für guillaumes im bett bewältigte lebenskrisen . trotz dieser lichtpunkte war die lektüre im großen und ganzen reine zeitverschwendung .
auch als urlaubslektüre viel zu flach und an den haaren herbei gezogene , keineswegs witzige erfundene geschichte . das lesen dieses buches macht keinen spaß - ich wartete von seite zu seite auf den clou , auf die spannende entwicklung - aber sie kam nicht . froh war ich , das ende des buches erreicht zu haben , um es für immer im untergrund verschwinden zu lassen - schade um das geld !
mit voller erwartung habe ich dieses buch zur hand genommen und bin sehr enttäuscht . sehr selten habe ich mich so gequält ein buch zu ende zu lesen . in der kurzbeschreibung ist von einer jungen frau die rede , welche in den 30er jahren als uneheliches kind nach neuseeland geschickt wird , um dort eine neue heimat zu finden . man vermutet eine geschichte über diese frau . in der tat wird aber über mehrere frauen geschrieben ( über jede einzelne in der ich-form - was anfangs ziemlich verwirrend ist ) , die irgendwie familiär miteinander zu tun haben . schon sehr früh erkennt man den ausgang des buches , was es einem noch schwerer macht weiter zu lesen . mitten im buch dann , als joy ihre tochter und ihre `` enkeltochter '' findet , sind dateien niedergeschrieben , wo kein mensch so richtig durchsteigt . ebenso die beschreibung eines `` hackers '' sowie der elektronische schriftverkehr mit ihm . ein buch über die geschichte der jungen alice hätte vollkommen ausgereicht . fazit : finger weg von diesem buch ! es gibt wesentlich bessere bücher über neuseeland ! ! !
das buch schafft es nicht , den leser zu fesseln und vollständig für sich einzunehmen . die geschichte enthält gute ansätze und interessante ideen , die aber sprachlich und inhaltlich nur unzureichend umgesetzt werden . eine flut von erinnerungen wird in das doch sehr kurze büchlein gesteckt , so dass oft der rote faden verloren geht . die geschichte plätschert seicht dahin und kann den leser kaum in ihren bann ziehen . schade , dabei ließen aufmachung und titel mehr erhoffen . fazit : eine echte enttäuschung !
also mein ding war das buch nicht . die zeitform , aus welcher es geschrieben wurde , finde ich persönlich anstrengend zu lesen . inhaltlich sehr interessant und es wäre richtig mitreißend , wenns anders geschrieben wär . alles in allem okay , aber ich würds trotzdem nicht noch einmal kaufen .
nachdem ich die beiden ersten bücher , `` klassentreffen '' und `` schattenschwester '' , sehr genossen habe , dachte ich , ich könnte mit dem vierten nichts falsch machen . weit gefehlt ! das buch ist wesentlich platter als die genannten anderen . es beginnt ziemlich unvermittelt mit dem übergriff eines entflohenden straftäters auf die protagonistin , die wäsche aufhängt , und ähnlich willkürlich kommt mir auch der weitere verlauf vor . sorry , aber nur weil ein mann ein messer hat , kommt nicht unbedingt spannung auf ! zwar ist das szenario ( frau mit kleinkind allein einem bösen ausgeliefert ) zum fürchten , aber der aufbau und die personen stimmen nicht . es fehlen auch die lockeren , selbstironischen elemente , die mir bisher so gefallen haben . schade !
schade , hatte mich sehr auf dieses buch gefreut , nachdem klassentreffen echt spannend war . bei der geschichte fällt man plumps schon auf der ersten seite mitten ins geschehen , kein spannungsbogen , langweilig geschrieben , alles sofort vorhersehbar . mit thriller hat das nicht viel zu tun .
auch ich habe mich auf den dritten band der neuseeland-saga gefreut . leider wurde sehr schnell klar , wie die geschichte sich entwickeln würde und sie tat es dann auch . dabei mutet einem die autorin wirklich haarsträubende handlungsstränge zu ; insbesondere die durch monatelange prostitution `` erarbeitete '' rückreise von gloria nach neuseeland . die gebrochene gloria und der durch den kriegseinsatz gebrochene ( und zwischendurch verwitwtete ! ) jack finden dann auf der farm wieder zusammen und sind schwuppdiwupp wieder fast die alten . großmutter gwyn ist auch nur noch eine randnotiz der geschichte und hat offensichtlich ihren charakter komplett verändert - sonst hätte sich die geschichte ja nicht so abstrus und langatmig entwickeln können ... also : finger weg vom dritten band . freut euch an den ersten beiden .
ich habe mich auf das neue buch gefreut , bin aber jetzt doch etwas entteuscht . die geschichte beginnt spannend und wird dann zunehmend zäh und langweilig . die heldin ist nicht unbedingt mittelpunkt . nach dem ich die wanderhure , die tatarin und die goldhändlerin gelesen habe , finde ich die löwin doch sehr schwach .
dieses buch war sprachlich so schlecht und klischeehaft geschrieben , dass es eine qual war , es zu lesen . die figuren - in permanenter schwarz-weiß-malerei - weisen keine tiefe auf , sie entwickeln sich nicht , sondern sind im alter gleich strukturiert und unverändert so wie in der kindheit . so ziemlich jedes mittelalterklischee wird bedient , gespickt von den liebesfantasien eines offensichtlich greisen autors . dieser autor wiederholt alle hundert seiten das zuvor gesagte zusammenfassend , so als ob er weder den lesern noch den eigenen figuren zutraut , sich hinreichend an das vergangene zu erinnern . das buch kann insgesamt nicht empfohlen werden .
ich habe auch die ersten teile der `` dirie-trilogie '' gelesen , die wesentlich ( ! ) interessanter waren . ich möchte in diesem zusammenhang nicht über spannend sprechen , aber die beiden bücher davor haben bewegt , aufgeklärt und nachdenklich gestimmt . von diesem teil kann ich dies nicht behaupten . er ist rein informativ gehalten und gibt wenig ergreifendes her , d.h. er regt mich nicht ( wie besonders der erste teil ) dazu an , etwas selber zu unternehmen . sehr schade !
ich habe schon zwei romane von ken follett gelesen bzw . gehört . die waren unterhaltsam und spannend . nachdem ich schon ein paar bücher über biotechnik ( viren , gentechnologie ) gelesen habe , war ich schon gespannt auf diesen roman . im gegensatz zu den büchern von douglas preston und lincoln child und zu den sachbüchern und dem roman von richard preston trifft dieser roman überhaupt nicht das thema . wer einen roman mit einem wissenschaftlichen hintergrund sucht , wird tief enttäuscht sein . das ernste thema biotechnik wird in dem roman nur als beiwerk genommen , die handlung wirkt konstruiert . fazit : sowohl follett-fans als auch biotechnik-fans sollten die finger von dem roman lassen .
der autor beweist leider , daß er seine sicht der dinge zu stark auf die protestantische weltsicht einschränkt und keine neuen menschheitserfahrungen zuläßt . offenbar ist für ihn die letzte transzendenzerfahrung vor <NUM> jahren geschehen und danach nicht mehr . eine mittlerweile anerkannte und gut bezeugte menschheitserfahrung wie die nahtoderfahrung wird vorschnell und offenbar mit nicht gerade übertrieben großem fachwissen abgekanzelt . prof. küng sollte hier eine ausgewogene betrachtungsweise bevorzugen und nicht vor lauter berührungsängsten mit der esoterik das kind mit dem bade ausschütten .
ich hatte mir das buch lustiger vorgestellt , alles wiederholt sich und ist stinklangweilig , es lohnt sich wirklich nicht , dieses buch zu kaufen ! ich hab immer auf eine lustige seite gewartet aber nichts , passierte ! vor allem ist jeder frau das schon bekannt , was in diesem buch erleutert wird , gähnende langeweile !
bei der lektüre des buches habe ich mich ständig gefragt , was die autorin hier jetzt will . es liest sich wie eine autobiographie mit detaillierten lobeshymnen auf die sog . cantienica methode , aber wen interessiert das ? die beschriebenen körperübungen sind eher spärlich und ich bin bislang nicht hinter das geheimnis von der vielgerühmten cantienica methode gekommen . dass ich nicht wie ein trampel durch die welt gehen sollte , und dass stöckelschuhe nicht immer zu einem angenehmen erscheinungsbild beitragen , das habe ich schon vorher gewusst . ein ärgerliches buch , endstation papierkorb .
leider ist dieses werk kaum zum selbstüben geeignet , vieles wird mit blumiger sprache versprochen , klare übungen und noch klarere anweisungen sind mangelware . sucht man im cantienica forum nach hilfe , reicht die reaktion von leicht arroganter verärgerung bis hin zum simplen rat , man solle eine stunde bei einem cantienica lehrer buchen .
abgesehen von den allgemeinen erste hilfe tipps ist dieses buch wertlos , irreführend und veraltet , obwohl die auflage angeblich im jahr <NUM> aktualisiert wurde . das buch ist für einheimische und nicht für reisende geschrieben . einige beispiele : schlangenbiss ( s.250 ) es wird beschrieben , dass bei einem schlangenbiss ein verband anzulegen ist und so schnell als möglich ein transport in ein krankenhaus folgen muss . daneben ist jedoch ein foto einer indonesischen frau , die bei der feldarbeit gebissen wurde und sofort die wunde kreuzweise aufschnitt und aussaugte und sich somit rettete . was soll nun ein reisender tun , den biss aufschneiden und aussaugen ( auf keinen fall ! ) oder auf einen arzt warten ? dann folgt noch eingerahmt folgender text : „halte schlangengift in deiner umgebung bereit ... . “ anderes beispiel : als mückenschutz wird autan ( wirkungsdauer <NUM> stunden ) empfohlen , obwohl seit etwa <NUM> jahren das beste mittel nobite ( wirkungsdauer <NUM> stunden ) ist , es wird nicht mal erwähnt im buch . die beschreibungen der hautkrankheiten übertreffen alles : bettwanzen und ihre behandlung , originaltext ( seite <NUM> ) : „um bettwanzen loszuwerden , wasche das bettzeug und gieße kochendes wasser über die bettgestelle . besprühe matratzen , möbelstoff und teppiche mit schwefel und benutze sie für <NUM> wochen nicht ... “ was kann ein reisender damit anfangen ? kein hinweis auf medikamente die helfen können , wie cortisonhaltige cremes . dann ist weiterhin zu lesen , dass man sich auf dem weg zur feldarbeit die beine mit kalk einreiben soll ... wie gesagt ein wertloses buch für reisende . viel besser ist : dumont reise-taschenbücher „medizinisches handbuch für fernreisen “ . meine ausgabe ist zwar noch von <NUM> und nur halb so dick wie obiges buch , aber für reisende geschrieben .
da kauft man sich ein buch in der hoffnung , dass man einige neue rezepte erhält oder wenigstens ein zugrunde liegendes system vorgestellt wird . das eiweiß in den verschiedensten diäten als hauptzutat verwendet wird , wird nun niemanden überraschen . der titel macht lust auf mehr , gerade die kombination mit formulaprodukten , welche es in jedem patenten fitnessstudio gibt , scheint mal eine nährere betrachtung zu rechtfertigen . aber pusteblume ! ! in dem buch wird auf knapp <NUM> seiten ein loblied auf die logi-diät gesungen , ergänzt durch elegien zur formuladiät . nirgendwo ein hauch der erklärung , wie das im alltag aussehen soll . rezepte , mahlzeitenrhythmen , nährwerte , funktionsweise ? alles fehlanzeige . bis auf ein paar hinlänglich bekannte ernährungstipps gibt es nichts aus diesem buch zu holen , das nicht auch andere bücher systematischer vermitteln können . groteskerweise beschreibt dr. walle , dass eine formuladiät fantastische ergebnisse produziert , allerdings nur unter strenger ärztlicher behandlung und bei bmi 30+ . die alltagsrelevanz kann man sich da ja nun mal schenken . im großen und ganzen sagt dieses buch nur aus : `` unsere diätvariante ist toll , und sie funktioniert . wie nun genau , dass verraten wir aber nicht . '' deswegen : ärgerlich . lieber ein logi-diät-buch kaufen .
das buch richtet sich meiner meinung nach hauptsächlich an den absoluten anfänger . vieles wird von grund auf erklärt und nur weniges vorrausgesetzt . gefallen haben mir die trainingsmethoden und der part über regeneration . man sollte aber manches mit vorsicht genießen , z.b werden bei den übungsbeschreibungen mögliche gewichte für anfänger , fortgeschrittene und experten vorgegeben was ungefähr genauso sinnvoll ist wie einen trainingsplan mit vorgegebenem gewicht und exakter satzzahl zu schreiben . schade ist auch dass bei den übungsausführungen nicht explizit auf die teilbereiche der muskulatur eingegangen wird ; es wird zwar kurz erläutert welche muskeln trainiert werden aber dennoch fällt die beschreibung relativ mager aus . weiterhin sind teile im ernährungsplan fragwürdig , butter z.b enhält gesättigte fettsäuren und diese gilt es zu vermeiden ! es besteht auch eine präferenzliste zur lebensmittelauswahl in der konfitüre zu `` schlechten '' lebensmitteln gezählt wird ; trotzdem findet sie sich im ernährungsplan wieder . auch <NUM> % igen quark sollte man eher mit vorsicht oder nur in maßen genießen ... wer sich detalliertes wissen aneignen will sollte mehrere bücher für die wichtigsten bereiche ernährung , regeneration und training kaufen und nicht erwarten dies alles in einem buch vorfinden zu können .
ich bin ein großer fan von storl und habe schon viele bücher von ihm gelesen . dieses buch hat mich allerdings sehr enttäuscht . es liest sich sehr schlecht , ist viel zu unübersichtlich , mangelt unglaublich an struktur und der titel `` hexenmedizin '' ist sehr schlecht gewählt . da gibt es von den autoren sicherlich besseres zu lesen . ( z.b . von wolf-dieter storl `` götterpflanze bilsenkraut '' oder `` pflanzen der kelten '' sind wärmstens zu empfehlen )
ich hätte mir etwas anderes erwartet . keine fotos , ein paar zeichnungen , wenig ansprechend gestaltet . für den bau eines erdkellers nicht so brauchbar . lediglich übersicht , was es so alles an lagerungsmöglichkeiten für obst und gemüse gibt . konnte leider kein anderes buch ausfindig machen zu diesem thema .
habe mir das buch zum glück günstig ersteigert ( dann war der ärger nicht so groß ) wie viele schreiben ist das buch eher was für <NUM> jährige teenies ... ich finde noch nichtmal <NUM> jährige würden diesen quatasch zu ende lesen ... naja wenn man so wie die autorin davon ausgeht das es vampire wirklich gibt und ( sie glaubt den mist den sie schreibt wohl selber ) ist es wohl `` wichtig '' dieses buch zu haben ... ansonsten sollte sie von ihrem geld was sie mit dem buch gemacht hat sich ne ausgiebige therapie gönnen.ich kann nur raten finger weg ...
- diese buchreihe hat an qualität nachgelassen . - es werden keine details über den motor beschrieben , die für motorarbeiten wichtig wären . - besonderheiten und unterschiede zu dem v6 werden ausgespart . - keine infos , keine bilder zum <NUM> motion antrieb . - kein wort zum r32 ( fast gleiche technik wie v6 ) - für mich waren nur wenige anleitungen zum innenraum interessant . - die meisten anleitungen sind viel zu detailliert und an vielen stellen zu ungenau beschrieben . - viele anleitungen sind sehr irreführend oder sogar falsch oder einfach nicht für alle modelle geeignet ohne das darauf hingewiesen ist . - das buch ist für begabte hobbyschrauber in den allermeisten fällen nicht ausreichend ; für den technikinteressierten total unbrauchbar , weil die technik nicht erklärt wird ; für den unversierten möchtegernschrauber evtl . interessant aber möglicherweise auch manchmal irreführend und diese gruppe wird sowieso eher den häufigen rat des buches befolgen : `` ab zur werkstatt '' .
habe die neuste ( <NUM> . auflage ) des buches erstanden . ein umfangreiches buch für einen guten überblick zum a4 . in den kapiteln wird auf die varianten für die einzelnen motoren eingegangen . leider steht über den 2.7tdi und 3.0tdi fast nichts drin obwohl diese motoren schon seit <NUM> verbaut wurden , nur der 2.5tdi wird behandelt . auf dem titelbild wird groß mit `` avant von 10/01 bis 03/08 '' geworben , inhaltlich leider nicht auf den neusten stand gebracht . für alle anderen motorvarianten ist das buch zu empfehlen .
nun ja , ich war ein wenig enttäuscht , dass in diesem `` fühlbuch '' nur so wenig zum fühlen drin ist . von <NUM> bildern , haben nur <NUM> etwas zum befühlen ... das find ich schon ein bisschen mau ... die illustrationen sind aber sehr schön . es gibt aber durchaus bessere `` fühlbücher '' als dieses !
wir haben bereits das kochbuch und das kochbuch für berufstätige gekauft und auch gerne und viel daraus gekocht . daher waren wir absolut enttäuscht über diesen `` powerplan '' . die rezepte waren oft nur mit viel aufwand zuzubereiten und haben dann nicht mal geschmeckt . leider geldverschwendung .
bin ein großer bill bryson - fan und habe schon viele bücher von ihm gelesen . mir gefällt sein humor und seine ironischen beschreibungen von land und leuten . was ich auch gut finde , ist , dass seine reisebeschreibungen keine `` heile welt '' -berichte sind , sondern dass er auch negative eindrücke und erlebnisse beschreibt . aber dieses buch ist nur langweilig und negativ . er wiederholt sich ständig , wenn er sich seitenlang über die motels , das essen usw . auslässt . wäre das mein erstes bryson-buch gewesen , wäre es sicher mein einziges geblieben . also an alle , die mal ein bryson-buch lesen möchten : sucht euch ein anderes von ihm aus - er ist nämlich ein brillianter autor !
die trainingsmappe habe ich mir zur vorbereitung auf mein persönliches ac gekauft . ich bin davon ausgegangen , daß dadurch eine professionelle vorbereitung auf ein echtes ac-verfahren möglich ist . die einzelnen übungen finde ich viel zu einfach aufgebaut . dies zeigt sich z.b . bei den postkorbübungen . hier sind relativ einfache sachverhalte mit wenig text vorgegeben . als erste übung ganz nett , aber für ein richtiges ac wenig geeignet . die ergebnispräsentation einer postkorbübung fehlt gänzlich . auch beim thema selbstpräsentation sind die beispiele eher 08/15 als wirklich innovativ . fazit : das buch ist als einstieg für anfänger eine erste übung und gibt den ablauf eines echten ac-verfahren relativ gut wieder . die fallbeispiele sind mir aber zu einfach und stehen nicht in realtät zu einem echten ac-verfahren .
die rätsel mögen für profis gar nicht schlecht sein . von `` ganz leicht '' allerdings keine spur . ich gebe nur einmal vom allerersten test - welches wort passt nicht in die reihe - die allerersten <NUM> wieder : 1. tigre - éléphant - aigle - ours 2. frein - pédale - volant - passeport 3. hache - adresse - marteau - perceuse 4. peureux - anxieux - joyeux - dépressif wer diese vokabeln versteht , wird wohl mit den rätseln klarkommen , die anderen sollten die finger davon lassen . fazit : zielgruppe verfehlt .
man kann mario puzos begeisterung für die `` erhabenste '' familie des 15.jahrhunderts zwar durchaus nachvollziehen . doch bei all der begeisterung die mario puzo für die borgias empfand könnte man doch erwarten das gerade die umdetzung dieses romans puzos grösste leidenschaft hätte sein müssen . jedoch ist `` die familie '' vollkommen leidenschaftslos und langweilig ohne sinn und verstand , es fehlt ein charismatischer `` held '' , sowie jegliche spannung und die beziehung zwischen den kindern von papst alexander vi . ist auch nicht jedermanns sache . rom wird zwar als ort des geschehens angegeben jedoch vermisst man jeden funken flair den diese herrliche stadt ausmacht . selbst die sonst so farbenreiche sprache puzos bleibt in diesem roman eher blass . ganz zu schweigen von dem misslungenen ende , für das puzo aber nicht verantwortlich war . puzo lässt an manchen stellen erahnen was für ein werk es hätte werden sollen und können , schlussendlich aber leider ( für den leser ) nicht geworden ist . für puzo fans auf alle fälle ein blick wert , für alle anderen hände weg !
welch eine möglichkeit . eine perfekt ausgearbeitete spielwelt , fast <NUM> jahre lang material aus computerspielen . die autoren der spielserien sind bekannt für intensiv ausgearbeitete geschichten und hintergrundinformationen . zudem lässt der titel `` lied des sturms '' auf eine epische story hoffen . einiges konnte man erwarten . eine komplexe , epische , auf mehrere bände ausgelegte fantasygeschichte mit fernöstlichen elementen . keine der erwartungen konnte erfüllt worden . `` lied des sturms '' ist eine einfach gestrickte geschichte mit klischeehaften charakteren und infantilen schreibstil . teilweise hat der leser das gefühl , die sprechblasen eines mangas seien hintereinander auf romanpapier verbannt worden . so kommt es , dass dialoge oft im stil von `` hey ? `` , `` was ist ? `` , `` igitt '' , `` häh ? '' ablaufen . das buch ist sehr dünn ( weniger als <NUM> bedruckte seiten mit grosser schrift ) . kaum ein roman also für erwachsene , anspruchsvolle fantasy leser . sieht man von dieser tatsache ab , kann man immerhin noch einiges positives entdecken . die autorin schafft es sehr gut , eine computerspielatmosphäre auf papier zu bringen . und genau darum geht es offenbar in dem buch . das lesegefühl gleicht einem spielgefühl der bunten final fantasy xi welt , man hat förmlich das gefühl , die protagonisten werden mit einem joypad durch die geschichte geführt . sogar der erwerb einer rüstung durch verkauf einer bei goblins gefundenen wurst wird beschrieben . leser , die nicht zu hohe erwartungen stellen und ein computerspiel nicht nur spielen , sondern auch lesen wollen , werden ihre freude haben . allen anderen , die vielleicht auch vom neuen film `` advent children '' fasziniert sind , sei abgeraten .
ich hatte mir das buch gekauft und wurde leider enttäuscht . die praxis ist sehr oberflächlich behandelt . und die informationen die der autor gibt , kann man sich oft aus jeder offiziellen broschüre holen . die fördermöglichkeiten behandelt der autor auf zwei doppelseiten und erwähnt hier <NUM> förderprogramme , wobei es wesentlich mehr förderprogramme gibt . es werden hier auch spezielle förderprogramme wie öko- fördergelder behandelt , was ganz interessant ist , jedoch wohl nur auf einen kleinen teil der ausbauer zutrifft . die behandlung des energieausweises entspricht ziemlich der offiziellen broschüre der bundesregierung über den energieausweis . da bestellt amn sich besser den , denn der kostet gar nichts . also dieses buch hätte ich mir sparen können , da es für mich keine neuen informationen enthält und wirklich sehr oberflächlich / allgemein gehalten ist . vielleicht ist es gut für einen ersten allgemeinen einstieg , wenn man sich mit dieser materie noch gar nicht auseinandergesetzt hat . zur wirklichen umsetzung ist es nicht genau genug und geht nicht genug in die tiefe .
für einen praktischen reiseführer ist das buch zu unhandlich ( dick ) , das liegt auch daran , das schulmeisterisch über sinnlose themen berichtet wird ( wo kann ich mein baby windeln ? viel gelabere über tibet , was im realen china niemanden interessiert -wenn aber tibet autonom wäre , warum dann keinen extra tibetführer ? die unterschiede zwischen kantonesich u. mandarin , interessieren sprachwissenschaftler , aber keine reisenden ) . hotel u. gastronomietipps scheinen häufig von geschäftsinteressen dirigiert . bei der wichtigen transsib erfährt man nicht mal wie die züge fahren
das positive vorab : wie so viele professoren sammelt litke informationen und verpackt diese in seinem eigenen buch . das macht er aber wenigstens einigermaßen verständlich . trotzdem wird schnell deutlich , dass es sich um theorie handelt mit sehr wenig bezug zur praxis . so werden z.b . wichtige phasen/methoden wie der projektabschluss oder die risikoanalyse nur ganz kurz angesprochen und mit wenig realistischen beispielen erläutert . da gibt es wahrlich bessere ( und billigere ! ) bücher zum thema projektmanagement . fazit : für studium und theorie ok , für praktiker ansonsten eher unbrauchbar .
dieses buch ist entsetzlich langweilig . ich verschlinge normalerweise die machwerke von susan elizabeth phillips , aber diesmal habe ich nicht bis zum ende durchgehalten . ständig geht es nur um die entwicklung von pc`s . die herzenbsrecherin ist nicht so spritzig und frech wie z.b . die sommerville bücher . die lovestory ist anscheinend nur eine fußnote des `` computer-fachbuchs !
den hohen meinungen über das werk an sich und die broschierte ausgabe kann ich mich nur anschließen . diese ausgabe besitze ich auch . dieses buch ist einfach unvergleichlich toll . neulich hielt ich jedoch die gebundene ausgabe in den händen und war entsetzt : die farbgebung ist dermaßen miserabel , dass es schon peinlich ist . ich finde die gebundene ausgabe auch sehr unhandlich und lieblos gestaltet . einfach nur ein reinfall , den ich keinem empfehlen kann .
getäuscht war eine enttäuschung ! die figuren blieben blass . die geschichte war nicht wirklich spannend . dabei war der klappentext so viel versprechend . siegel hat die geschichte zunächst so zielstrebig erzählt , wie ich es erwartet ja erhofft hatte . er hätte aber mehr aus der geschichte herausholen ( spannung , dramatik , aktion ) können , als er es tatsächlich getan hat . das wird ganz deutlich , als die breidbarts getrennt sind . er ist in new york und sie bleibt in kolumbien bei ihren entführern gefangen zurück . in der situation in der sich paul befand , fehlte es mir doch sehr an der darstellung der verzweiflung , dem zielstrebigen willen , seine frau und sein adoptiertes kind zu retten . das kam beim lesen einfach nicht rüber . das hat sich auch am ende der geschichte niedergeschlagen . der schluss war einfach zu oberflächlich , knapp und ohne die nötige hochspannung zu ende erzählt .
leider mussten wir feststellen , dass die beschreibung in diesem wanderfürer oftmals mehr als ungenau oder schlecht verständlich sind so dass wir uns leider mehr als einmal auf unseren touren verliefen oder auf gut glück weiter gegangen sind . zudem ist das buch sehr veraltet , da wege zum teil nicht mehr exestieren oder aus sicherheitsgründen gesperrt sind .
das buch ist zwar nett gemeint , die posen darin sind aber leider nur fotocommunity- und passfotostudiotauglich . sie wirken teilweise sogar sehr peinlich . man ist also weiterhin bestens mit abos guter modemagazine ( vogue , etc ) bedient . den stern gibts nur , weil es keinen <NUM> stern gibt
eine folge von von schnoddrigen , provokanten ansichten über menschen und leute und situationen . die sicht wischmeyers ist allerdings nur subjektiv und insbesondere von sich selbst überzeugt . viele der szenarien erkennt man wieder , da man sie selbst schon beobachtet und erlebt hat oder ertragen mußte . aber die schilderung wischmeyers ist weder nachsichtig noch liebevoll ironisch sondern einfach nur maulig und besserwisserisch . man mag sich in die sichtweise des autors nicht hineinversetzen . für eine ernsthafte gesellschaftskritische arbeit ist die wortwahl zu billig . für eine satire fehlt der witz . man kann nicht wirklich darüber lachen und auch das lächeln fällt bei de gemotze schwer . am schluß der broschüre stellt sich einem lediglich die frage : und ? dann legt man sie gähnend weg .
eigentlich ja eine super sache : da ist einem in den jahren das wissen aus dem physik unterricht verloren gegangen , und nun kommt da jemand und erklärt einem fachlich korrekt und gleichsam locker die materie auch noch so , dass man es einfach beahlten muss ... ich finde den ansatz ganz hervorragend , allein an der ausführung hapert es . herr lesch formuliert zunächst die einzelnen kurzen kapitel relativ genau und manchmal doch mit so vielen details , dass man sofort gerne nachfragen möchte . die anschließende kommentierung fällt dann allerdings so schlapp und gewollt witzig/kumpelhaft aus , dass man sich fragt , warum das nötig ist - manchmal ist das geradezu ärgerlich . besser wäre hier eine kommentierung mit einfachen beispielen und dem bezug auf verwandte themen - nur in wenigen kapiteln gelingt das herrn lesch . unter dem strich also nur zwei sterne .
naja wenn man ganz besonders leichte , einfache kost geniessen möchte , dann ist dieses buch genau das richtige . könnte auch von gartenzaun zu gartenzaun eine unterhaltung zwischen nachbarinnen sein . wie es dieses buch auf die spiegel-bestseller-liste schafft ist mir unverständlich . aber eins ist sicher ich werde mich bestimmt nicht mehr an einer bestseller-liste vom spiegel orientieren , denn diese art von büchern die dort gelesen werden sind mir inhaltlich einfach zu flach .
eine wirklich enttäuschung von mankell - ich bin an sich ein großer wallander fan und mit hoher erwartung an kennedys hirn gegangen , die bei weitem unerfüllt blieben . immer wieder die gleichen erinnerungen von louise ... die ganze geschichte ist ein bisschen wie eine zähe masse , im letztem viertel kommt dann doch etwas spannung auf , die dann aber in ein plötzliches und nicht sehr befriedigendes ende mündet . und welche frage sich mir die ganze zeit aufdrängt hat ? warum wird louise nicht einfach auch ermordet ?
das beste an dem buch ist der titel . `` simplify your life '' ist eine maxime , die sicher für jeden richtig und wertvoll ist . was ist sonst noch gut ?
ich habe mir das buch aufgrund der guten rezensionen gekauft . auch die `` blick ins buch '' option versprach gutes , der anfang mit dem umrechner machte mich neugierig und beflügelte meine erwartungen . dann musste ich aber im nachgang feststellen , daß es all das nicht hält , was ich durch die rezensionen und das anlesen erwartet habe . nach meiner auffassung sind einfache dinge in sehr komplizierte worte gepackt worden . null und eins werden mit zeichnungen und über etwas mehr als eine seite ( seite 72-74 ) erklärt , allerdings so das alle klarheiten beseitig wurden . ( wobei null und eins sicherlich nicht mehr erklärt werden müssen ) andere dinge wie einfache syntax strukturen fehlen . ich würde das buch am liebsten wieder zurück geben . vielleicht sollte man solche bücher ehr im buchladen kaufen statt online , um sich sein eigenes bild über das ganze buch zu machen statt nur durch die `` blick ins buch '' option welche leider sehr beschränkt ist . auch die verweise auf die internet-seite sind auf dauer ehr störend , vielleicht weil ich mehr mit der suche nach den zielen beschäftigt war . z.b . wird im buch zum tastatur-layout gesagt ( seite <NUM> ) zitat : `` sie können diese graphik auf der website zum buch herunterladen ... '' ich habe diese graphik schlicht nicht gefunden .
ich hab sie mir alle vier besorgt . da meine großeltern nicht mehr schreiben können , aber erzählen , hab ich das schreiben für sie übernommen . von der idee her bin ich begeistert , doch an die variante von mama kam keines der anderen exemplare mehr ran . zwischen großmutter und großpapa , da gibt es große abweichungen . ich hätte gerne gewusst , wie es ist mein opa zu sein . das wird bei ihm nicht gefragt , eher aber bei oma . zudem gibt es in den beiden büchern auch fragen die doppelt vorkommen . bei opa war es die frage nach der religion . bei oma die frage nach ihrer lieblingsmusik . das ist befremdlich gewesen . meine großeltern haben mich fast für verrückt erklärt . sie kennen diese fragerei ja auch nicht . den teil mit den jahreszahlen finde ich aber wieder sehr gelungen . dennoch , hätten es zu den büchern mehr fragen nach dem oma- und opasein geben können . also mama und papa , waren klasse bücher , nur bei oma und opa wirkt alles schnell und unbeherrscht . geldschneiderei vielleicht ? ich glaube wer das mama und papa buch kennt , kann sich oma und opa auch schnell selber basteln . ( und dies bestimmt liebevoller )
nach den ersten <NUM> seiten ist mit aufgefallen , dass die beschriebenen situationen kaum bis garnicht in meinem sozialen umfeld passieren . `` du bist dick '' oder `` schlappschwanz '' sind situationen mit denen ich einfach nicht konfrontiert werde . in der unterstufe bin ich noch mit solchen situationen konfrontiert worden , da hätte ich dieses buch sicherlich als gute hilfe empfunden . viele der lösungsvorschläge sind plump somit einfach nicht die art und weise wie ich mit einer situation umgehen möchte . alles in allem eine enttäuschung .
meine erwartungen an das buch wurde nicht im geringsten erfüllt . auch ich habe dieses buch vor wochen bei amazon.de vorbestellt und mich auf einen neuen roman von simon beckett gefreut . was habe ich erhalten ? ein buch voller weihnachtskurzgeschichten mit einer fragwürdigen eröffnungsgeschichte und diese ausgerechnet von simon beckett . für die geschickte marketingaktion des verlages sollte der autor sich bei seinen lesern entschuldigen . ein großer autor sollte es nicht nötig haben , den eindruck eines neuen werkes zu erwecken und weihnachtskurzgeschichten mit anderen autoren zu liefern . sehr schade . auch ich werde das buch zurücksenden - aus prinzip !
habe schon fast alle romane von j.fielding gelesen ... alle finde ich sie super ! ! ! nur dieses buch ist langweilig ... ohne jede spannung , so finde ich und ich lese es sehr ! ! schleppend ! ! ...
nach den spannungsbögen von protector und assasini wollte ich mir mal wieder einen gifford zu gemüte führen . nachdem das buch im beginn des <NUM> . drittels noch recht annehmbar von diversen spannungsbögen durchzogen war , fehlte doch nach auflösung von `` aquila '' sämtliches verständnis für die motivation der handelnden und nur die eindeutigen hinweise auf die verwendeten produkte zog in den vordergrund . wahrscheinlich fehlt dem geneigten leser in der alten welt ein bezug zu den heldentaten der gründer der so genannten amerikanischen freiheit . demzufolge kann man das buch mit dem handeln der usa zu heutigen zeiten vergleichen . manche entscheidungen und vorgänge innerhalb der usa sind für uns europäer nicht zu verstehen . genauso verhält sich dieses buch . ( spar das geld und schau cnn , die spannung ist die selbe )
<NUM> alte frauen tun das , was sie am besten können und am liebsten tun : sie posen in der landschaft herum , photographieren sich dabei gegenseitig , testen restaurants , beschreiben die landschaft und finden sich selbst unheimlich gut . hab nur etwa die hälfte gelesen , danach fehlte jede motivation .
schnell ist der roman in voller fahrt angekommen , die ereignisse überschlagen sich immer wieder von neuem . dabei entdeckt der leser langsam die unterschiede zwischen der beschriebenen welt und unserer vertrauten . die welt scheint zeitlos zu sein , manche sachen dürften auf junge leser von heute altertümlich wirken , wieder andere ganz neuartig . so wird eine spannende mischung geschaffen , die ihr übriges zu der fantastischen atmosphäre des romans tut . doch spannung durch geschwindigkeit sollte man nicht mit spannung durch handlung verwechseln . zum beispiel die erste begegnung catalinas mit den schatten wird viel zu lange erzählt . ein paar seiten weniger hätten hier der beschreibung keinen abbruch getan , aber verhindert , dass der leser mitten in einer verfolgungsjagd schon mal ein paar seiten weiter schielt , um abzuschätzen , wie lange das denn noch so weiter geht . die einzelnen charaktere bleiben zu flach , der autor gönnt ihnen kaum raum zur entfaltung . das liegt zum teil natürlich auch daran , dass gegen ende mehrere neue charaktere auftauchen und der raum für eine ausführliche einführung wohl zu knapp wurde . nicht nur für die charakterentwicklung wurde der platz knapp : das buch endet mit einem furchtbar gemeinen cliffhanger . gerade wurde die erste `` schlacht '' geschlagen , das erste showdown ist also überstanden , doch es geht sofort weiter mit dem abenteuer . das erlebt der leser noch mit , doch dann entschwinden catalina und jordi alleine in eine unbekannte zukunft und der leser wird fallen gelassen , sofern er nicht sofort den zweiten band an der hand hat und nahtlos weiter lesen kann . hier wirkt es wirklich , als wären aus einem buch zwei gemacht worden , um erstens eine weitere der im fantasy-sektor so beliebten trilogien zu veröffentlichen und zweitens so auch die verkaufszahlen zu steigern . doch dies ist wohl eher dem verlag geschuldet als dem autor persönlich ... die idee des autors , eine uralte macht , nämlich die hexen , sozusagen zu neuem leben zu erwecken und das alles auch noch in einer ungewöhnlichen art und weise in einem kind , ist ein sehr spannender ansatz . allerdings bleibt beim leser der schale nachgeschmack , dass das potenzial des autors größer ist als die hier gezeigte leistung . aber trotzdem wird man wohl , nachdem man mit der lektüre des ersten buches fertig ist , so schnell wie möglich zum zweiten band greifen . natürlich möchte man wissen , wie die geschichte weitergeht , aber ebenso spannend ist die frage , ob christoph marzi das ruder nochmal rum- und den leser mitreißen kann . das buch ist eher für jugendliche als für kinder geeignet , da die handlung doch ziemlich vielschichtig ist . auch ist bei älteren kindern die chance höher , dass sie mit den - teilweise für sich sprechenden - spanischen straßen- oder eigennamen etwas anfangen können . leser , die die `` lycidas '' -trilogie begeistert verschlungen haben , sollten vorsichtig sein und sich auf etwas komplett neues einlassen können . man sollte diese bücher nicht vergleichen und sich ohne erwartungen , etwas ähnlich anspruchsvolles in die hände zu kriegen , an die lektüre machen . losgelöst von erwartungen schafft es auch `` malfuria '' durch besondere einfälle zu überraschen und zu fesseln .
mit gewissen erwartungen habe ich die schwaben-gier erstanden , schließlich bin ich sowohl schwabe als auch , nein , nicht gierig , sondern liebhaber - insbesondere angelsächsischer - krimis . leider wurden meine erwartungen nicht ganz erfüllt . immerhin war der plot ganz interessant , die düstere anfangsszene und ihre spätere auflösung dabei sogar exzellent , recht spannend auch das show-down . aber ansonsten : na ja . die motivation zum mord ist psychologisch kaum nachvollziehbar . die figuren sind viel zu schwarz-weiß gezeichnet , da herrscht ein klares weltbild von gut und böse , und das auch noch ziemlich moralingeschwängert . das tut keinem krimi gut . ferner : belehrende passagen haben in krimis nicht viel verloren , besonders wenn sie wie hier peinlich banal daher kommen . da lob ich mir die angelsachsen , die erzählen einfach gern und lustvoll , und belehren mich nicht bei jeder gelegenheit . und zuletzt stört mich auch noch der deutschlehrerstil . so relativsatzreich redet doch keiner , wie die personen es in der schwaben-gier vorexerzieren ! und so manche stilistische ecke riecht nach aufsatzregeln klasse <NUM> . plot , show-down und anfangsszene sowie die passagen im dialekt holen einen stern mehr als das mindestmaß , sonst ziehe ich zukünftig lieber einen schönen mord in manchester oder memphis vor .
'spätsommermord ' sollte ein krimi der spitzenklasse sein ; mir erschließt sich leider gar nicht warum . eine junge frau wird ermordet aufgefunden , dann wird ein wissenschaftler tot aufgefunden , der ermittelnde beamte hat traumatisches in kroatien erlebt , die ermittelnde beamtin verliebt sich in ihren partner ... ..als so aneinandergereiht habe ich die einzelnen teile beim lesen empfunden und mich immer wieder gefragt warum die seiten mit dieser oder jener beschreibung oder begebenheit gefüllt wurden . ich fand 's einfach nicht schlüssig , nicht flüssig und spannend überhaupt nicht . bis kurz vor ende konnte ich keine verbindung herstellen zwischen der ankündigung 'eine mörderische jagd beginnt ' und dem tatsächlichen ablauf - ca . <NUM> seiten vor dem schluß habe ich das buch abgebrochen , die auflösung hat mich einfach nicht mehr interessiert .
ich habe erst sechs kapitel gelesen und es ist einfach ermüdend . den schreibstil finde ich ehr befremdlich . im gegensatz zu den büchern von nesser hat dieses buch hier kein leben . zum einen wird die gedankenwelt der leiche wiedergegeben und bei manchen sätzen hatte ich das gefühl , die sollten nur als füllsätze den text in die länge ziehen . ich hab mir das buch auf grund der rezensionen meiner vorgänger gekauft und werde es auch zu ende lesen , in der hoffnung , dass es mal etwas besser wird . mein fazit ist , dass das buch für die leute , die hakan nesser toll finden , einfach ehr ein fehlgriff ist .
kappacher ist der diesjährige büchnerpreis-träger . nach lektüre dieses buchs ( andere kenne ich nicht ) verstehe ich das nicht . ein mittelalter lehrer nimmt sich ein jahr auszeit und nutzt diese , um in der toskana ein altes bauernhaus zu renovieren . seitenlange beschreibungen von banalitäten folgen ( mehr als <NUM> % schätze ich mal ) . renovierungsarbeiten - was hat er vor , was setzt er um , wo kriegt er das material her , was für schwierigkeiten tauchen auf , wann kauft er was wo ein & amp ; was isst er , wen besucht er wann & amp ; wo , wer besucht ihn , was läuft dort im fernsehen , wie schmeckt der wein , wie ist der himmel , welche straße fährt er wohin , wie kurven- oder verkehrsreich ist diese , welches geräusch hört er in der nacht , trifft er heute eine viper , eine fledermaus oder ein wildschwein ? erinnert mich sehr an unser tägliches leben auf dem land am waldrand . man tut halt etwas dafür , dass man in der natur überlebt , geht einkaufen , trinkt einen kaffee , redet mit den nachbarn . sehr erzählenswert erscheint mir das nicht . für mich einzig interessant sind die gespräche mit einem über 70-jährigen deutschen ( sein , vermieter ' ) , der nach seiner pensionierung in die toskana ausgewandert ist . themen : literatur , religion , tod , philosophie , unsterblichkeit . diese gespräche nehmen allerdings sehr geringen raum ein , eher gegen ende , die letzten <NUM> seiten . wir kennen solche lehrertypen oder sind selbst solche . nichts finde ich überraschend , fast alles banal . ich phantasiere beim lesen immer wieder , wer wohl in dieser jury sitzt . männer <NUM> + mit einer gewissen zivilisationsmüdigkeit ? wohlhabende , gelangweilte , etwas schwermütige menschen mit luxusproblemen ?
hinter der interessanten grundidee verbirgt sich leider kaum handlung . die geschichte schleppt sich voran und scheint an manchen stellen beinahe zu versickern , woran auch der gute sprachstil nichts ändert . zuweilen trägt die sprache durch überflüssige sätze sogar noch dazu bei , den leser zu langweilen .
die grundidee der geschichte gefiel mir gut ( siehe klappentext ) - das war 's dann auch leider schon ... es kommen keinerlei emotionen rüber oder gar eine gewisse spannung . ich habe mich bis zum ende durch das buch gequält , in der hoffnung , es könnte doch noch gut werden . wurde es aber nicht .
dieses buch zeigt wieder jenes seltsame phänomen , dass werke , bei denen es sich eindeutig um science fiction handelt , nicht als solche bezeichnet werden dürfen , wenn der autor sich zuvor durch schöngeistige literatur einen namen gemacht hat . mir ist es schon von ernst jünger bekannt , dessen werke `` heliopolis '' , `` gläserne bienen '' und `` eumeswil '' auch eindeutig sf sind , aber ebenfalls kaum als solche geführt werden . `` ich werde hier sein ( ... ) '' spielt in einem paralleluniversum , in welchem die schweiz von lenin in eine sowjetrepublik verwandelt worden ist . das ganze erinnert ziemlich an `` das orakel vom berge '' von philip k. dick , ein buch , auf das auch die erwähnung eines buches namens `` the grasshopper lies heavy '' verweist . obwohl `` ich werde hier sein ( ... ) '' ungefähr in der gegenwart spielen soll , finden sich in jener welt auch futuristische elemente , so kommen kleine , schwebende sonden und steckdosen unter achselhöhlen , beides ohne nähere erklärungen nach sinn und funktion , vor . ungeklärt bleibt auch , warum in der schweiz schon seit hundert jahren nicht nur krieg , sondern auch winter herrscht . außerdem wird eine neue form von sprache , eine art telepathie eingeführt , die zu lernen- was geradezu grotesk beiläufig erwähnt wird- psychoaktive pilze helfen . auch der protagonist lernt diese sprache , wodurch sich dann gegen ende seine augen ganz blau vefärben , so wie der science fiction-kenner das schon aus `` der wüstenplanet '' kennt . also eine furchtbar aus sf-klischees zusammengehauene welt , und die story ist nicht besser : sie besteht nämlich einzig aus der suche des protagonisten , einem parteifunktionär , nach einem geheimnisvollen und mächtigen mann . das erinnert stark an `` das herz der finsternis '' . zur sprache : ich würde sie als prätentiöses gehauche bezeichnen : kurze , präzise , penibel konstruierte sätze , die mir aber gerade in ihrer nüchternheit gekünstelt erscheinen . fazit : wirklich nicht zu empfehlen , weder für liebhaber schöngeistiger literatur , noch für science-fiction-fans .
ich bin von anfang an ein großer fan der shadowrun-reihe und deshalb mußte ich natürlich auch dieses buch haben . den vorgänger fand ich wirklich gut , deshalb ist es mir ein rätsel was die autorin bei diesem werk geritten hat . die hauptdarstellerin paßt so gar nicht in die harte shadowrun welt . in jedem anderen roman und erst recht im rollenspiel würde vertigo keine halbe stunde überleben . ganz davon abgesehen das dieses buch einige logikfehler enthällt die kennern des rollenspieles sauer aufstoßen dürften die idee mit der ich-perspektive finde ich zwar okay , aber die ständige selbstdarstellung und die übermächtige libido von vertigo gingen mir schnell ziemlich auf die nerven .
ich bin ein großer fantasy-fan und habe unter anderem natürlich alle elfenbände gelesen , selbst nicht ganz so gute fantasy-reihen ( die zwerge etc.. ) aber die dämonen ist einfach nur schlecht geschrieben ! ! ! ! ! die handlung kommt nie wirklich in fahrt , das finale ist eig kein richitges finale ( es ist ein kampf der in der mitte des buches schon genau gleich beschrieben wurde ! ! ! ! ! ! ! ! -.- ) , es ist keine wirkliche logik zu erkennen . meine empfehlung : schnell wegklicken ! ! ! p.s . : und niemals kaufen , dafür kann man für das geld schönere sachen erwerben ! ! ! ! !
das sujet ist eigentlich ganz ok : indien im zeitalter des aufsteigenden mogulreiches . und der mogul heiratet eine frau `` in fortgeschrittenem alter '' , die verwitwet ist und noch dazu ein kind hat . soweit sehr interessant und geschichtlich auch belegt . auch die vielen kriege , ( versuchte ) vatermorde etc . sind real und gut beschrieben . leider ist die liebesgeschichte und die frage `` was hat diese frau , was andere nicht haben/hatten '' derart kitschig geschrieben , dass ich das buch gerne in die nächste ecke geworfen hätte . leider war ich zum lesezeitpunkt in indien unterwegs und ein anderes buch nicht greifbar . quintessenz : wenn man in indien stundenlang an der haltestelle im nirgendwo auf den bus wartet , ist das buch vll ein ganz passabler zeitvertreib , ansonsten : finger weg !
jaja , die satanisten ! beißen hamstern den kopf ab ; halten orgien mit <NUM> anhängern auf dem friedhof ab , ohne dass es jemand bemerkt , weil sie den friedhofswärter bestochen haben ; die polizei haben sie natürlich auch in der hand ; und überhaupt sind einige der regierungsmitglieder auch dabei , jedoch vom typus der namenlosen ; außerdem muss man , um aufgenommen zu werden , allerhand böse sachen tun : seiner besten freundin ein baby aus dem bauch hauen , seinen freund zusammenschlagen , alles natürlich ohne anzeige oder polizeiliche ermittlungen als folge ( schließlich hängen ja alle mit drin ) ; freunde darf man keine haben , weil ein satanist niemanden liebhaben tut , er darf nur sex haben -- & gt ; hat man sich doch freunde gesucht , lesen die satanschwarzmagier einfach die gedanken , und die satanisten ( -orks ? /-ninjas ? ) bringen diese freunde um ( satanisten müssen beim morden noch geschikcter sein als alle mafiavereinigungen , denn sogar letztere werden hin und wieder geschnappt ) . also mal ehrlich : wer halbwegs den klauen von bravoheftchengehirnwäsche entschlüpft ist , bzw . sonst auf irgendeine art und weise intelligent , der kann diesen unfug nicht ernst nehmen . abgesehen von gedankenlesen ( ja die satanisten von lukas können tatsächlich gedanken lesen ... ) und derlei anderem an den haaren herbeigezogenen wimmelt es von ungereimtheiten , einige habe ich schon aufgezählt , vielleicht eines noch : wenn diese satanssekte ( welche offenbar keiner der bekannten organisationen wie church of satan , mlo zuzuordnen ist ) in ihren mitten regierungsmitglieder hat , warum sollten sie dann einem asozialen , ungebildeten , mittellosen rotzlöffel die ausbildung zu einem ihrer höchsten posten finanzieren ( sie spendieren ihm eine amerikareise , lehren ihm latein , etc ... ) ? ich gebe nur einen stern , weil angepriesen wird , dass dies ein echter aussteigerbericht ist . das ist , trotz der jedem vernünftigen menschen sofort ins auge springenden ungereimtheiten und unsinnigkeiten , üble propaganda , denn ich bin überzeugt , pubertierende und der allgemeine pöbel sehen hier nicht so scharf bzw . wollen das alles gar so sehen , wie unser `` lukas '' es schildert . jene vernünftigen aber , welche mit der nötigen verstandeskraft ausgestattet sind , sei dieses buch mit <NUM> sternen ausgezeichnet anempfohlen , da es hervorragenden thrash abgibt .
... da hätte mehr bei rumkommen müssen ! ich verstehe die hingerissenen rezensionen meiner vorschreiberinnen nicht wirklich . liebe frauen , wir leben im <NUM> . jahrhundert ! ! wo bleibt der aufrechte gang ? ich ( und übrigens <NUM> weitere frauen auch , an die ich das buch weitergereicht habe ) finde hier hauptsächlich das übliche lamentieren ... warum frauen noch immer denken , orgasmen vortäuschen zu müssen , dass sie sich ihrer vagina schämen , dass sie sich hinlegen und `` machen lassen '' . und dazwischen eine , die erzählt , dass sie sich shampoofläschchen reinschiebt- na , wers mag ... ja himmel nochmal , wann wird das denn endlich mal was ? wir sind die hälfte der welt , ein deutliches selbstbewußtsein wäre endlich angebracht und nicht ständig umd immer dieses weinerliche pseudo-reflektieren . mich persönlich hat dieses buch hauptsächlich gelangweilt , die texte kennt man so ähnlich auch von frauenzeitschriften . abgesehen davon , dass die geneigte leserin lernt , dass sich die scheiden der frauen in genau neun genitaltypen einteilen lassen.na göttin-sei-dank , nur neun ! wär ja nicht auszudenken , wenn sich frau da mal nicht in schubladen stecken lassen würde . und bilder dazu werden auch nicht gezeigt . überhaupt sind die paar abbildungen durchweg verschwimmelt und `` erinnern an ... . '' oder `` sehen aus wie ... '' , bloß nicht so ne verschämte vagina mal richtig zeigen ! diese buch kann frau sich sparen . da war die meulenbelt vor zig jahren schon frecher , frischer und progressiver ! ! !
das buch entspricht nicht den vorstellungen , da es sich sehr in die länge zieht und selten aufregende abschnitte kommen .
die autorin versucht , von allem etwas zu liefern : ein bissel krimi , ein bissel historischer roman , ein bissel was für katzenliebhaber , ein bissel fantasy , ein bissel verwechslungskomödie und ein bissel liebesroman im rosamunde-pilcher-stil . heraus kommt nichts neues , sondern ein gemenge bekannter klischees . eher als die krimihandlung stehen der alltag der katze mirza , ihre beziehungen zu den menschen und die beziehungen und intrigen der menschen untereinander im mittelpunkt ; ich würde das buch daher eher allgemein als historischen roman denn als historischen krimi bezeichnen . historische informationen liefert das buch allerdings ebenfalls kaum . stattdessen konzentriert es sich sehr auf die erzählung aus der katzenperspektive . der ironisch-verfremdende blick auf die menschen aus tieraugen wird versucht , ist allerdings weniger witzig und gelungen als z.b . in glennkill . meines erachtens nimmt zudem die beschreibung des katzenalltags ( mäusefang , katersuche der rolligen katze , kämpfe zur revierverteidigung usw ) einen zu großen raum ein und wird dadurch langweilig , dass sich identische episoden häufig wiederholen . die übersinnlichen und unrealistischen elemente zu ende des buchs ( schützendes amulett , herrin der quelle , erinnerungen an vorherige leben , heilendes wasser ) sind meines erachtens klischeehaft und zu dick aufgetragen . sie wirken unglaubwürdig und deplaziert , zumal es sich nicht um ein fantasy-buch handelt und die ersten zwei drittel des buchs nur in der mittelalterlichen realität spielen . zudem sind die charaktere oberflächlich und klischeehaft beschrieben und viel zu plakativ in gut und böse unterteilt ; vielschichtige personen , über die man sich eine eigene meinung bilden könnte , kommen nicht vor . als krimi gibt das buch ebenfalls nicht viel her : es findet zwar ein mordanschlag statt , allerdings weiß man direkt , wer verantwortlich ist , da mirza die vorbereitungen beobachtet hat . zudem erfährt z.b . der leser etwa in der hälfte des buchs das auf dem buchrücken angekündigte geheimnis des gärtnerjungen , muss dann aber noch über <NUM> seiten warten , bis es am ende offiziell aufgelöst wird . auch welches liebespaar am ende des buches zusammenkommt ist mehr als vorhersehbar . insgesamt bietet das buch nette , eher seichte unterhaltung ; spannung kommt aufgrund der hohen vorhersehbarkeit nicht auf .
eine junge frau aus den slums der großstadt erbt mittelständischen betrieb . dank ihrer kreativität und ihres ausgeprägten geschäftssinn expandiert das unternehmen . die frau ist als designerin und modeschöpferin erfolgreich und begegnet in der metropole florenz den reichen und schönen der abendländischen welt . am ende des romans erkennt sie , dass selbstverwirklichung nicht alles ist und bekennt sich zur liebe ihres lebens .
wie ? was ? wo ? das war alles was ich dachte als ich dieses buch begann . einer meiner ehrenkodexe ist , ein buch immer zuende zu lesen . bei `` die sieben häupter '' habe ich es nicht geschafft . ich habe mich von seite zu seite gequält , ernsthaft versucht der geschichte zu folgen , doch es ging nicht . ich kann nicht beurteilen , ob sich dieser stil durch das ganze buch zieht , doch der anfang reichte mir schon . ich lese viel und gerne doch dieses buch hat mir absolut die lust genommen . !
vorweg : hätte ich das buch nicht geschenkt bekommen , wäre ich in der buchhandlung sicher einfach daran vorbeigegangen . tatsächlich bin ich das sogar . aber so wollte ich dem relativ dünnen buch dann doch mal eine chance geben . geschrieben wurde , beliebt und anspruchslos für leser wie autor , in der egoperspektive . für dieses buch durchaus passend , da man so vermutlich mit der figur miterleben können sollte . konnte ich allerdings nicht . es wurde versucht , krampfhaft locker daherzuschreiben , als plaudere die protagonistin mit einem . leider geht das daneben , wenn einem die protagonistin , sabine rosenbrot , ziemlich schnell unsympathisch wird . schon zu anfang stießen mir einige fehler sauer auf . beispielsweise wurden in einigen sätzen kommas weggelassen , die eigentlich dort hingehört hätten . einige sätze andererseits verwirrten kurzzeitig durch das setzen zu vieler kommas anstelle von semikola . dinge wie diese störten den lesefluss , der schon aufgrund des stils der autorin ab und zu ins stocken geriet . dass dann `` gucken '' mit `` k '' geschrieben wurde , war noch zusätzlich ärgerlich . man muss nun wirklich nicht zum verkommen der sprache beitragen , gerade als autorin nicht . zum plot : fraue ende <NUM> findet ihr leben total doof , obwohl sie im grunde genommen eigentlich alles hat -- die mecker- und mehr ! -gesellschaft dürfte sich also schon einmal angesprochen fühlen . also beschließt sie , als sie aus dem zug zu einem freundinnentreffen herausgeschmissen wird , einfach alles hinter sich zu lassen . freund hintergehen ? macht nichts . man will nunmal etwas frisches erleben . also reist man einfach von ort zu ort . irgendwann war vermutlich auch diese idee mal originell , auch wenn ich persönlich nicht mehr daran erinnern kann . leider konnte ich das alles nur bis zur mitte des buches aushalten , den rest habe ich nur überflogen , da es , am anfang immerhin noch stellenweise ganz witzig ( der seltsame taxi-fahrer , die kurzgeschichte mit dem raben und dem fisch z.b . -- deshalb auch zwei sterne ) , zunehmend langweilig wurde . für leute , die nicht so furchtbar anspruchsvoll sind wie ich und sich einfach nur belanglos unterhalten lassen wollen sicher das richtige . lesen , ggf . ab und zu schmunzeln , vergessen .
in vier ganz lose miteinander verbundenen geschichten , versucht martin walser dem leser das leben in den ausgehenden 1950er jahren und den bereits wieder eintretenden verfall der gesellschaft vor augen zu führen . hauptfigur des buches ist hans beumann . seine geschichte stellt auch mehr oder weniger eine art rahmenhandlung dar . nach seinem studium will er ganz hoch hinaus und geht nach philippsburg um im renommiertesten verlag der stadt eine anstellung zu erhalten . anne , die tochter des verlagschefs hat sogleich ein auge auf ihn geworfen , doch hans will sich zuerst auf nichts festes einlassen . hierbei spielt auch eine sekretärin aus dem verlag eine rolle , die für hans viel interessanter ist als anne . letzten endes kommt es zu einer abtreibung und es geht mit dem gynäkologen benrath , ein wohlhabender , angesehener mann mit einer geliebten , weiter . seine frau hat sein falsches spiel durchschaut und setzt dem ein ende . im dritten kapitel ist der anwalt des eben erwähnten arztes der protagonist . auch diesem reicht seine ehefrau nicht aus . und da er nicht mal beim autofahren die augen von fremden frauen lassen kann kracht es ganz gewaltig und das nicht im übertragenem sinne . das letzte kapitel teilen sich dann herr kleff , der mit seinem leben unzufrieden ist und der alt bekannte hans beumann , der es mittlerweile zu ansehen gebracht hat , verlobt ist und sich , dementsprechend , auch eine geliebte an land zieht . in allen <NUM> episoden spielt also der tod eine wichtige rolle . eine buch also in dem es um menschen geht , die eigentlich alles haben , aber noch höher hinaus wollen . sei es in ihren jeweiligen berufen , in der politik oder auch nur im gesellschaftlichen ansehen . die ehen die walser hier näher beleuchtet sind durchweg kaputt . aber nicht nur auf grund der nicht ganz ernst genommenen treue , nein , denn auch die affären versprechen irgendwie kein glück . diese leute , die sich nicht mal selbst gegenüber ehrlich sein können , fliegen mit immer höherer geschwindigkeit dem abgrund entgegen , obwohl oder gerade weil sie nur ihren weiteren aufstieg vor augen haben und die menschlichkeit und die nähe völlig vergessen . klingt vielleicht vielversprechend , ein paar wenige seiten sind es auch , im großen und ganzen aber finde ich ehen in philippsburg langweilig . es passiert kaum etwas , dass das weiterlesen rechtfertigt . wenn man die inhaltsangabe gelesen hat , weiss man , dass sämtliche ehen in diesem buch zum scheitern verdammt sind und das ist auch das einzige was zählt . die frage ist halt nur wie sie scheitern , aber ob man deswegen <NUM> seiten lesen muss , die nicht wirklich spass machen , weiss ich nicht . keinerlei spannung , kein überraschungen , keine tiefe .
leichte lektüre für den strandurlaub oder eine zugfahrt - dafür ist `` milchgeld '' geeignet . wirklich überzeugen kann das buch allerdings nicht . es liest sich teilweise etwas zäh und bemüht . insgesamt ist festzustellen , dass der stil des krimis nicht besonders schön ist ; und ein gutes lektorat hätte einige stellen glätten und grammatikfehler korrigieren müssen .
die früher erschienenen islandthriller von arnaldur indridason hatte ich ja mit freuden verschlungen - aber dieses machwerk hier hat keine der qualitäten jener bücher . der plot ist schwach : kein vorurteil über sexuelle hörigkeit wird ausgelassen , kein cliché ist zu abgenutzt , um nicht doch noch bemüht zu werden . daran ändert auch die grosse , überraschende enthüllung nichts , sie wirkt viel zu konstruiert , allzu peinlich-originell . das frauenbild , welches einem in diesem buch übermittelt wird , ist -zumindest- ärgerlich ; die frau entweder als sexbessenes luder oder als hilfloses opfer . auch wer sich bloss ein bisschen isländischen lokalkolorit erhofft , kommt hier nicht auf seine rechnung . island ist nebensache , die handlung könnte sich an einem x-beliebigen ort der westlichen industrienationen abspielen . fazit : finger weg und lieber ein `` altes '' buch mit dem ehrwürdigen kriminalbeamten erlendur lesen ! -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- --
eine seltsame geschichte . zuerst beginnt sie hart und spannend , flacht dann aber rasch ab . der junge tyler und seine schwester erpressen einen bestatter , der perverse spielchen mit den leichen treibt . doch anstatt zu zahlen , hetzt er ihnen einen stadtbekannten psychopathen auf den hals . das junge mädchen stirbt bald und während tyler vor dem killer durch den wald flieht , fummelt der bestatter an seiner toten schwester herum . das ganze spielt anfang der fünfziger jahre , wohl nur darum , damit es noch keine handys gibt , kein internet oder ähnliches , was den kampf der beiden männer in seiner ursprünglichkeit stören könnte . nun aber wird es seltsam unlogisch . obwohl tyler herumirrt und sich dauernd verläuft , kann ihm der killer trotz einigen stunden abstand stets folgen . das ist schwer nachvollziehbar , denn von besonderen fähigkeiten zum spurenlesen ist nie die rede . der mittelteil wirkt wie ein pflichtprogramm . tyler flieht , wird eingeholt , kann entkommen . tyler begegnet einsiedlern und randexistenzen , der killer bringt die später um . warum eigentlich ? wohl weil dieser roman hart sein will , dunkel . dazu wirken die beschreibungen der natur angestrengt wie aufzählungen , stilistisch ist es manchmal peinlich ( `` ... sein blick war kalt und ohne wärme '' ) . am ende siegt zwar der gute über den bösen , doch fehlt dieser geschichte irgendwie der boden und der tiefere sinn .
voller erwartung habe ich gleich nach erhalt begonnen das buch zu lesen . als manager eines großunternehmens , der seit vielen jahren in der führung tätig ist und eigene führungskräfte führt , musste ich das buch nach kurzer zeit wieder weglegen . es ist `` unlesbar '' ! beispiel : tipp <NUM> auf seite <NUM> : `` suchen sie nicht nur nach fehlern : mitarbeiter dürfen nicht den eindruck gewinnen , es sollten ihnen nur fehler nachgewiesen werden . vielmehr sollten auch ergebnisse normaler güte den kontrollierten mitgeteilt und überdurchschnittlich gute ausdrücklich anerkannt werden . '' das ist alles . dann geht es direkt weiter mit tipp <NUM> ... . ( anderes thema ) beispiele für die auf aggregierter form dargestellte selbstverständlichkeit : fehlanzeige . hinweis zur praktische anwendung : fehlanzeige . leider ! durch das ganze buch ( was man nach <NUM> stunde lesen sagen kann ) zieht sich die idee des grundlegend gut begabten , motivierten mitarbeiter . handlungs-tipps für exit-strategien ( wie entwickle ich mitarbeiter aus der aktuellen aufgabenstellung heraus weil sie definitiv nicht in der lage sind , die ihnen übertragenen aufgaben zu lösen -und die bringt der führungsjob ja auch in bestimmten situationen mit sich : fehlanzeige . vielmehr wird ein `` positives '' mitarbeitergespräch nach dem anderen angeraten . fazit : für führungskräfte , die schon einige wochen erfahrung haben ; eher ungeeignet und wenig anreichernd . für menschen die nicht führen und etwas über natürlich selbstverständlichkeiten im umgang mit mitmenschen lesen wollen : o.k .
eine zusammenstellung einiger beiträge bedeutender forscher . allerdings wiederholen sich die aussagen in den einzelnen beiträgen immer wieder . zudem bietet das buch keine konkreten beispiele wie die erkenntnisse der hirnforschung in der pädgogik umgesetzt werden können .
schön gemacht ist er ja , der reiseführer für ein perfektes wochenende . lust auf hamburg macht er auch . aber <NUM> hotels , <NUM> restaurants und <NUM> shop sind nicht wirklich eine große auswahl . was gänzlich fehlt , sind tipps zu sehenswürdigkeiten etc . für <NUM> euro wenig inhalt . schade .
habe das buch einfach aufgrund des klappentextes gekauft , was sich nun als fehler herausgestellt hat . wie hier schon mehrfach erwähnt , bleiben die figuren allesamt flach und spannung kommt meiner ansicht nach auch nicht wirklich nach . allein die sich ständig wiederholende verfolgungsjagd zu beginn ... *gähn* . was die recherche angeht , so ist es damit auch nicht weit her oder wie kommt man sonst darauf , dass galileo angeblich nachweisen wollte , dass die erde eine kugel ist ? ( wo es doch um das heliozentrische weltbild ging ) . bei einer bestsellerautorin , die zudem noch einen thriller mit historischen elementen schreibt ( bzw . schreiben wollte ) kann ich solche patzer nicht akzeptieren . fazit : langweilig , ungenau und definitiv nicht lesenswert .
vorab : christoph maria herbst liest göttlich ! dem würde ich auch zuhören , wenn er das telefonbuch vorliest ! der inhalt dieses hörbuches ist mittelmäßig - halt hera lind & amp ; co. für männer ... . auch nicht gehaltvoller , intelligenter und witziger als diese . so gelangweilte und frustrierte menschen sind mir völlig fremd , und so hat mich dieses hörbuch auch ziemlich gelangweilt .
ich liebe wasser und segeln , also kaufte ich dieses buch . ein paar seiten gelesen , noch ein paar seiten , irgendwann war es mir einfach nur noch zu blöd , alles viel zu banal , überhaupt nicht witzig , sehr niedriges niveau , nee , muss man sich nicht anzutun . an ein buch stelle ich höhere ansprüche , sorry . ich habe es nicht fertig gelesen und weg gelegt , vielleicht bekomme ich es auf dem flohmarkt los .
das ist eines der schlechtesten bücher die ich je gelesen habe . story ? fehlanzeige . dem autor kann man aber nicht abstreiten , das er klever ist . die story hat er so geschickt offen und oberflächlich erzählt , das er dafür nichts recherchieren musste . fazit : langweilig , schade ums geld , schade ums papier , schade um die zeit . stigler ist ein autor für kurzgeschichten , genau das hat er hier geschrieben , allerdings unnötig über <NUM> seiten verteilt .
ich glaube , unter den dutzenden von büchern , die ich dieses jahr gelesen habe , war dies das schlechteste . das ist die berühmte tanja kinkel , mit millionenauflage , literaturpreisen und so weiter ? wie viele andere rezensenten hier musste ich die lektüre irgendwann abbrechen , auch wenn ich es länger ausgehalten zu haben scheine als die meisten von ihnen . aber als auf seite <NUM> immer noch kein wirklicher konflikt , keine gefährliche situation und nichts vergleichbares aufgeschimmert ist , wurde es mir endgültig zuviel . stattdessen nur schwätzende leute , die sich ihre ansichten über genforschung an den kopf werfen , und scheussliche trivialitäten in schwarz-weiß-malerei : die nach dem <NUM> . september durchgeknallten amerikaner , die skrupellosen pharmabosse , der edelmütige , heldenhafte liberale journalist , der das alles aufdecken will , aber ach , man lässt ihn ja nicht … das alles zieht sich endlos , nichts passiert , und selten zuvor habe ich mich dermaßen gelangweilt . die charaktere sind kein bisschen ausschattiert , die handlung ist kitschig und kein bisschen originell , und das kapitellang referierte halbwissen über die risiken der genforschung sind in vielen sachbüchern spannender nachzulesen . wenn dieses buch wirklich ein `` bestseller '' ist , dann wohl nur wegen dem namen der autorin ( vielleicht sind ihre historischen romane ja besser ) , weil es viele vorurteile bedient und weil es aktuelle reizthemen auf einem so niedrigen niveau abhandelt , dass absolut jeder leser zusteigen kann . wirklich ganz ganz schlimm .
das ist doch wieder mal einer dieser romane , die künstlich hochgejubelt werden . und dazu verwendet man folgende tricks : erstens buchtitel : `` das sakrament '' = `` das sakrileg '' . ( um den roman an diesen fragwürdigen bestseller dranzuhängen ... ) zweitens : die verlagsstory , wonach der agent von ken follett das buch unter zurverfügungstellung seiner amerikanischen villa promotet hat . ( um den bisher reichlich unbekannten tim willocks mit dem bestsellerautor follett in verbindung zu bringen ... ) drittens : der haupt-plot des romans . die türken bedrohen europa ! ( toll , denn da kann man unterschwellig mit der weitverbreiteten abneigung in deutschland gegen die türken - und moslems - spielen ... ) viertens : die sonstige romanhandlung , wie sie vom verlag beworben wird . blutige gemetzel , eine tolle weibliche schönheit , die inquisition und dazu jede menge sex und grausamkeit . ( alles zusammen ingredienzien für einen trivialroman , mit dem man - leider - kasse machen kann , wenn nur die manipulierten leser mitspielen ... ) ja , so versucht man ein eigentlich triviales buch zum kassenschlager hochzujubeln - aber ich muß sagen : mich hat die lektüre ziemlich gelangweilt . warum machen denn die großen verlage immer nur diese gleichen romane nach immer demselben strickmuster ? ! doch bloß wegen der knete - und das ödet allmählich echt an . und mein tipp : besser zu romanen von schriftstellern greifen , die sich zu schade sind , im öden mainstream mitzuschwimmen .
geschichte über den kunsthandel . recht verzwickte geschichte über ein gemälde , das lange zeit verschollen war . die art passt eingentlich nicht zum normalen stil von follet . er sollte lieber bei seinen spionage-themen bleiben . der vollständigkeit halber kann man es lesen , aber es gibt bei weitem bessere romane von ihm .
reichlich uninspirierte story , zusammengeschustert aus hollywood- versatzstücken ... . typische charaktere , typische liebesgeschichte ... . nix an der handlung kann überraschen ... die übriggebliebenen sterne gibts für den ambitionierten sprecher
geht man davon aus , dass literatur wehtun muss , um als solche zu gelten , dann hat man hier ein großartiges literarisches werk vor sich . denn nur unter äußerster konzentration , die gelegentlich zu kopfschmerz führen kann und mit besten kenntnissen der griechischen mythologie kann man der erzählung mühsam folgen . aber zu guter literatur gehört zumindest auch , dass sie den leser unterhält . das konnte das werk aber bei weitem nicht leisten . erzählt wird die krankheitsgeschichte einer frau in der ddr am ende der achtziger jahre . der leser wird mit den gedanken , die der protagonistin , schwerkrank im krankenhaus liegend , gerade durch den kopf gehen , konfrontiert . doch diese schilderung der psyche wirkt so wirr und zusammenhanglos , dass sie es nicht schafft , inhalte zu vermitteln . in unzähligen metaphern wird versucht , den verlauf der krankheit mit der sich auflösenden ddr gleichzusetzen . warum aber zwölf jahre nach auflösung der ddr dieses ereignis derartig künstlerisch verpackt werden musste , ist nicht nachvollziehbar und macht es dem leser nur unnötig schwer das werk zu bewältigen .
von aufmachung und klappentext sowie vom ruf des autors her hatte ich mehr erwartet . da ist von einem `` furiosen buch '' und von `` erzählkunst '' die rede . der mediävist ( aha ) fried erweist sich beim lesen aber als aufdringlicher alt-philologe mit einem unsäglichen hang zu vermeidbaren fremdwörtern und eingestreuten satz-gebirgen mit verschachtelungen in gedankenstrichen , kommata und klammern , in denen der leser mehrfach schlicht die lust am lesen verliert . stilistisch zieht fried die uralte , überholte show der `` humanisten '' des vorletzten jahrhunderts ab . lateinische , alt-deutsche , -französiche und -englische zitate im überfluß - mir reicht die übersetzung ins heutige deutsch , der o-ton könnte von mir aus in den anmerkungen verschwinden - ich glaubžs ihm auch so . nicht immer werden sie übersetzt , und gelegentlich blitzt seine ganze bildung auf , wenn er altes griechisch stehen läßt . lesern ohne altsprachliche und laien-theologische kenntnisse ist dringend die beiziehung entsprechender handbücher zu empfehlen . kirchen- und kultur- geschichtliche laien als zielgruppe ? - thema verfehlt , herr fried ! inhaltlich erschlägt der autor mit einer fülle an informationen und personen . schnell aber drängt sich die frage auf , wie man ein solches umfassendes werk ohne ein gleichrangiges sachregister herausbringen konnte . gut ist die fundierte ausarbeitung der theologischen entwicklungen dieser zeit . da wird ( endlich ) neben den reinen macht-aspekten der kirche auch ihre ernsthaftigkeit im suchen nach christologischen wahrheiten in all ihren schattierungen ausgebreitet , in den kreuzzügen zumal ( um mal ein lieblingswort des autors zu gebrauchen ) . weniger gut die umsetzung des zweiten anspruchs im untertitel : kultur . eigentlich keine überraschung , dass dieser autor unter kultur ( s ) eine einseitige `` literate '' kultur der philosophie und der daraus abgeleiteten kirchen- und gesellschaftsrechtlichen werke versteht . andere `` kultur '' - malerei , architektur , dichtung , musik , usw - verflacht dagegen oder gänzliche fehlanzeige . logisch , dass dann auch so gut wie nichts vom alltag jener epoche auftaucht . die handelnden sind und bleiben kirchliche und weltliche herrscher und denker jeglicher hierarchie-stufen . und zum schluß : können herausgeber solcher bücher nicht endlich mal ihren missionarischen ansatz aufgeben , uns von der nicht-existenz eines `` finsteren zeitalters '' zu überzeugen ? ! wer , bitte , hängt denn diesem vorurteil samt seiner inhaltslosen tradierung noch an ?
die betriebsgeheimnisse der bild-zeitung , wie der untertitel lautet , erfährt man jedenfalls in diesem buch nicht . es werden nur unzählige beispiele von artikeln aufgezählt und immer wieder auf den `` telefonischen bumskontakten '' im kleinanzeigenteil herumgeritten , obwohl doch der redaktionelle teil schon schlimm genug ist . auf jeder seite wird der groll und die verachtung des autors gegenüber der bildzeitung deutlich . zwar mit viel wortwitz aber auch sehr polemisch und subjektiv wettert gerhard henschel gegen die macher , sympathisanten und dulder der bildzeitung . sicher hat er dem grunde nach recht , aber muss man hierzu die artikel , die man gleichzeitig anprangert in ausschnitten und zitaten nochmal abdrucken und breittreten ? zumindest kenne jetzt auch ich als nicht-bild-leser die hintergründe des ottfried-fischer-skandals und anderer ereignisse , die ich eigentlich nie wissen wollte .
ich gebe nur <NUM> sterne , weil sich dirty harry irgendwie nur mehr wiederholt und im kreis dreht . natürlich kann er das rad nicht neu erfinden und die themen bleiben oft die gleichen . ich kenne alle seine bücher und war mal ein großer fan von ihm . aus gründen , die ich nicht genau nachvollziehen kann , ist herr schmidt nicht mehr so gut wie früher und das eben nicht nur im tv . aber noch immer ein angenehmer zeitvertreib !
selten habe ich ein so schlechtes buch gelesen ! ! ich bin zwar vielleserin und lese durchaus anspruchsvolle literatur , diese ergüsse von herrn schmidt ( den ich ansonsten im tv durchaus o.k . finde ) verdienen eigentlich keinen stern . schon gelesene kolummnen muß ich nicht unbedingt in buchfassung noch einmal haben , aber wahrscheinlich lockt auch hier das leicht zu verdienende geld . schon einmal gedruckte worte neu zusammen zufassen und platten blödsinn neu dazu , das kann jeder halbwegs intelligente abiturient . ich bin sehr enttäuscht , zumal es auch noch ein geschenk für einen harald schmidt fan war . auch dieser fand es nur grauenvoll ! herr schmidt ist weder samuell beckett , noch charles bukowski , er sollte das schreiben lassen und sich dem widmen , was er kann : satirische tv-sendungen oder theater spielen .
ich habe das buch gekauft , weil ich mir irrtümlicherweise vorstellte , es würde auf lustige art beschreiben , wie übertrieben fanatisch viele leute sich im sinne der gesundheit und ewigen jugend nur noch mit ökosalatblättchen ernähren , jeden abend im fitnessstudio verbringen , alle faltencremes ausprobieren , sich stundenlang stylen und nur über krankheiten reden . nichts da ! der autor , der sich zu anfang des buches über die humorlosigkeit des gesundheitssektors auslässt , schreibt selber dermaßen humorlos und stockkonvervativ , dass es einen umhaut . ich musste auch mehrmals beim lesen nochmal auf das titelblatt sehen , denn immer wieder dachte ich , ich hätte eher zu einer erzkatholischen moralschrift gegriffen . worte wie christentum , heilig und religion kommen deutlich häufiger vor als gesundheitsbegriffe . ich wollte aber wie gesagt kein buch über religion- da würde ich mir andere kaufen . ich habe das buch letztendlich nur zu ende gelesen , um diese rezension schreiben zu können . also , wenn sie vorzugsweise über <NUM> , männlich ( die weibliche anredeform wird vom autor passend zur ideologie der katholischen kirche streng vermieden ) , komplett humorlos , gewünscht intellektuell und regelmäßiger traditionsbewusster kirchgänger sind der eigentlich lieber die erzkatholische moralschrift lesen aber abends seine gestopfte pfeife vorm kamin beim asbach-uralt ohne schlechtes gewissen genießen will , dann sollten sie das buch kaufen . alle anderen lassen lieber die finger davon und haben einfach so spaß am leben und versuchen , dabei nur ein kleines bischen gesund zu bleiben . : - )
... über qualität allerdings nicht . und die ist aus meiner sicht einfach schlecht . die geschichten in diesem buch sind nicht origineller als stories aus einer der zweitklassigen illustrierten mit barbusigen schönheiten auf der titelseite . auch der spaß an der sprache kommt deutlich zu kurz ; also weder besonders sorgfältig geschrieben noch witzig oder gar geistreich . und das liegt ganz sicher nicht am thema , denn die mögliche ausgestaltung könnte von dezent-andeutend ( aber dennoch eindeutig und phantasieanregend ) bis handfest-direkt reichen . für liebhaber ausgefallener ideen kommt nach meiner einschätzung eher henry miller in frage , oder modern und witzig : die bücher von anne west . die nennt die dinge auch bei allerlei einfallsreichen namen ohne dabei ins billige abzugleiten . so jedenfalls ist das buch sein geld nicht wert , entweder kauft man sich ein anderes ( s . o . ) oder wenn man tatsächlich diese art geschichten mag geht man zum kiosk und bedient sich dort .
aufgrund der vielen positiven rezensionen , hatte ich mir auch die duale reihe anatomie gekauft . von der anfänglichen begeisterung über die durchaus gelungene erzählstruktur mit gut aufgemachten bildern , ist allerdings nicht viel übrig geblieben . ich möchte an dieser stelle besonders auf den bewegungsapparat eingehen . es gibt sehr viele strukturen an knochen ( tuberositas pronatoria , linea musculi solei , crista musculi supinatoris etc . ) , die als ansatzstellen der bekannten muskeln völlig außen vor bleiben , da heißt es dann einfach lapidar `` an der lateralen radiusseite '' aber gut das es derartige begriffe für muskeln gibt , wenn man sie dann nicht einmal ansatzweise verwendet . weiterhin fehlen bei den muskeln einfach mal die meisten ursprünge und ansätze . der vastus lateralis setzt eben nur am labium laterale der linea aspera an und die linea intertrochanterica , das septum intermusculare femoris laterale und der trochanter major werden einfach mal weggelassen . in dieser art und weise , verhält es sich mit allem - es ist einfach viel zu oberflächlich und von dem was in diesem buch steht , stimmt dann wiederum auch nur die hälfte . der musculus gracilis streckt dann eben mal in der hüfte und andere scherze . es ist mir ein rätsel wie man mit dermaßen oberflächlichem wissen gut durch eine anatomieprüfung kommen soll . ganz zu schweigen davon , dass es in der dualen reihe einfach mal <NUM> % der bursen des menschlichen körpers nicht gibt und fascie so oft vorkommt wie das wort bohrmaschine . wer anatomie verstehen will und sich nicht nur irgendwie durchwinden möchte , dem kann ich nur klassiker wie den waldeyer ( leider nicht mehr aufgelegt ) oder andere jahrelang bewährte lehrbücher ans herz legen .
die bisherigen hörbücher von jean-christophe grange fand ich allesamt spannend und hörenswert . besonders durch die tolle stimme von joachim kerzel ensteht eine besondere atmosphäre . dieses hörbuch ist allerdings nicht zu empfehlen . die story ist für mich nicht nachvollziehbar und ziemlich wirr . es kommt so recht keine spannung auf . schade .
ich höre nun schon seit einiger zeit hörbücher und habe mittlerweile ca . <NUM> titel durch.da kommt es schon mal vor , dass ein titel nicht der hit ist . aber so langweilig wie dieses hier war bisher noch keines . wenn ein autor das buch künstlich mit : '' dann machte sie sich ein salamibrot ... ..und saugte dann noch ... ... kämmte sich die haare ... .. '' in die länge zieht , dann sagt das schon sehr viel über dessen qualität aus . empfehlung : nicht kaufen .
dieses buch ist leider das schlechteste , was bisher von leon zu lesen war . es ist nichts weiter als eine psychoanalyse über brunetti und vianello . die story ist fade und langatmig . man hängt als ständiger schatten an brunetti , es gibt keine rahmenhandlung anderer figuren an anderen orten . unstrittig ist , dass leon wieder aktuelle themen und probleme aufgreift , wie z.b . der umgang mit zigeunern . das am ende der fall und andere probleme am rande ungelöst bleiben , damit kann man leben .
dieses `` buch '' ist billig und so auch der inhalt . ich erhoffte mir daraus einen kleinen sprachführer , einen kleinen grundwortschatz : fehlanzeige . dieses buch ist absolut nicht zu gebrauchen für leute die einen grundwortschatz in polnisch aufbauen wollen . es ist nach den polnischen wörtern sortiert . man findet also nur die wörter , wenn man die polnischen wörter kennt . außerdem keine lautschrift ... ziemlich enttäuschend . für wen auch immer dieses buch erstellt ist ... es wäre in polen besser zu gebrauchen : vll . als wörterbuch für deutsche wörter ... ?
ein oberflächliches hundebuch wie viele andere auch . ein bißchen halbwissen wird gemischt mit banalen allgemeinen informationen , die schon jeder kennt . die thesen zum sozialverhalten und intraspezifischer kommunikation der hunde sind größtenteils falsch und veraltet . wer wirklich etwas über hunde wissen möchte sollte bücher von feddersen-patersen , sabine winkler oder 0`heare lesen .
ich möchte hier gar nichts zum inhalt sagen . nette geschichte . ich habe das buch gekauft , weil es dazu ein osterquiz in antolin gab . das buch ist ziemlich klein , aber die schrift darin ist noch kleiner und für einen erstleser absolut ungeeignet . ich hab mich sehr geärgert . der preis ist nicht gerechtfertigt .
normalerweise bin ich kein manga- fan , aber die death notes habe ich nur so verschlungen . dementsprechende erwartungen hatte ich an das buch : ineressante personen , außergewöhnliche fesselnde story , aberwitzige und unglaubliche denkansätze und -kämfe , sehr gute ( deutsche ) ausformulierung usw ... leider wurden diese erwartungen von dem buch bei mir kaum erfüllt , meiner meinung nach ist die story eher langweilig und handlugen teilweise an den haaren herbei gezogen . an vielen stellen dachte ich `` wow , das hört sich an wie in nem kinderbuch '' . wer allerdings ohne das manga- wissen an dieses buch herangeht , erlebt eine putzige kleine geschichte , die mal als interemezzo zwischendurch durchaus lesenswert ist .
die geschichte ist alles in allem ganz nett zu lesen , wenn man aber die alten heyne ausgaben gewohnt ist enttäuscht dieser roman aber doch sehr besonders wenn man preis und seitenzahl in relation setzt .
als ich gesehen habe dass es eine neue biografie aus der welt des schwarzen auges gibt war ich begeistert , da mir schon die von raidri conchobair sehr gut gefallen hat . aber leider konnte mich diese hier nicht wirklich fesseln ... sie beginnt , als der protagonist <NUM> jahre alt ist . er ist bereits leiter einer magierakademie ... . hat er eltern , geschwister , oder ist er aus dem himmel gefallen ... man weiß es nicht . auch wie sein werdegang sonst bis dahin von statten gegangen ist erfährt man nicht . nach einem kurzen scharmützel mit einem erzfeind ... wieso war er das doch gleich ... naja braucht der leser nicht zu wissen ... geht er an den königshof und wird hofmagier . ich möchte nicht mehr verraten , aber viel mehr passiert leider nicht . wir stellen also fest , das erste buch ist eine geschichte ohne anfang . mehr dazu in der rezesion des zweiten buches . aber nun weg von den inhaltlichen schwächen , die geschichte ist nur <NUM> seiten lang , reichlich schwach , und zudem trotz der kürze mit grammatik und rechtschreibfehlern gespickt . das letzte buch das ich erwarb kostete 14€ , aber es hatte <NUM> seiten , nicht einen rechtschreibfehler und war spannend bis zur letzten seite .
ich kann mir nicht helfen , das buch finde ich entsetzlich langweilig . es wird ja von vielen lesern in den himmel gehoben , aber ich hatte mir mehr versprochen . einmal durchgeplättert , bischen gelesen , nix neues gefunden . steht jetzt in der ecke der `` fehlkäufe '' . ich liebe kochbücher und sachbücher , aber das war nix . kann ich nicht empfehlen !
die hier verzeichneten euphorischen rezensionen haben mich gewaltig in die irre geführt : statt eines basis-kochbuches für anfänger ohne vorkenntnisse hatte ich maiers hohe küche erhofft ... aber das bietet dieses buch nicht . es ist hier der titel ganz wörtlich zu nehmen , denn maier handelt nur absolute grundlagen des kochens ab . das ist teilweise schon arg trivial ( z.b . erkenntnisse wie `` ... töpfe gibt es in vielen verschiedenen größen und formen '' ... `` messer : ... es gibt tausende modelle '' ... .etc . ) auch die rezepte sind mehrheitlich nur für absolute novizen von belang . da formt z.b . frau maier aus einem block ziegenkäse ziegenkäsebällchen , die dann mit olivenöl übergossen werden . wozu zum hunderttausendsten mal das rezept für wiener schnitzel oder einfachstpizza ? bitte , dazu braucht es doch weder ein teures , hochwertig gemachtes kochbuch noch die darstellung auf dvd , das ist ok z.b . für kinder aber unterfordert absolut jeden einigermaßen ambitionierten amateur . für anfänger bietet z.b . siebeck ( `` alle meine rezepte '' ) ganz erheblich mehr informationen und anregungen ... und wer wirklich `` großes kino '' sucht , der wird eher bei leuten wie z.b . dieter müller fündig .
nach den ersten <NUM> seiten stellte sich das gefühl des widererkenns ein , nach weiteren <NUM> seiten wurde mir klar , das ist der roman `` die letzte kolonie '' . danach habe ich auf den letzten seiten die lösung gefunden . hier vermeldet der autor , die letzte kolonie nochmal aus einem anderem blickwinkel geschrieben zu haben . danke , das war es dann für mich , diese art der geldschneiderei brauch ich nicht . krieg der klone war ein guter roman , geisterbrigaden eine zufriedenstellende fortsetzung , danach allerdings ging es bergab , wobei `` zwischen den sternen '' eine frechheit ist .
das übungsbuch beinhaltet zwar umfangreiche , gut gestellte aufgaben , jedoch sind die lösungswege voller logischer und technischer unstimmigkeiten . es wurden sehr viele einfachster fehler gemacht , die die nachvollziehbarkeit der lösung oft unmöglich machen . zudem werden die meisten sinnvollen arbeitsschritte zur herleitung einer lösung schlichtweg übergangen . fazit : gut gemeint , schlecht ausgeführt
dieses buch hilft nicht nur nicht , es ist mit seiner oberschullehrerhaften art eher ein grund immer wieder zu zweifeln , und das sollte ja eigentlich verhindert werden . der grund dieses buch nicht zu kaufen steht auch auf seite <NUM> , in der dritten zeile wo man nachlesen kann `` ich bin christ '' . gut , das ist ja kein problem , leider aber ist ed gungor die sorte christ die ihren glauben als das non plus ultra darstellen und in ihrer borniertheit an die missionare der letzten jahrhunderte erinnern . wer sich wirklich auf das geheimnis einlassen will , sollte die finger von diesem buch lassen , christ oder nicht .
im grunde beschreibt der autor sein leben und versteht es mitunter , den leser ein wenig zu amüsieren . aber alles in allem kommt keine rechte handlung zustande , es reihen sich alltägliche episoden aneinander und ein gefühl , dass spannung und tiefgang entsteht , kommt nicht zustande . vielleicht habe ich auch die ironie der leisen töne nicht verstanden , aber wenn ich ein buch lese , dann möchte ich entweder durch einen spannungsbogen oder durch gedankliche finessen gefesselt und beeindruckt werden . das war hier leider nicht der fall und daher habe ich das buch bei der hälfte weggelegt .
beim lesen des romans habe ich immer darauf gewartet , dass sich eine geschichte entwickelt . leider habe ich bis zum schluss gewartet . bis auf ein paar informationen über die historischen umstände der geburtshäuser zur damaligen zeit nichts aufschlussreiches . die protagonistin ruht auf eine weise in sich selbst , dass es langweilig wird . sie scheint keine menschen um sich herum zu brauchen , deshalb entwickeln sich keine wirklichen beziehungen , keine wirklichen dialoge . allen anderen charaktere verkommen zu bloßen statisten . keine spannung , keine wirkliche aussage . schade , hatte mir mehr erwaret .
es ist das erste seminar von b. gedat und das konnte ich sehen . es ist nicht ganz so schlecht . aber ... kapitel <NUM> : ausflug in die netz-geschichte . nette idee , aber fehl am platz . kapitel <NUM> : einführung in die programmierung . ganz ordentlich . was mich aber stört ist , dass herr gedat unsere englischkenntnisse voraussetzt , aber daran zweifelt , ob wir rechenarten beherrschen . am ende fangen fehler an . kapitel <NUM> : einführung für fortgeschrittene ? hier habe ich den zeitdruck bemerkt . schlampige monologe , viele versprecher , fehler in der darstellung . solche sätze , wie : `` entschuldigung , natürlich meinte ich runde und nicht geschweifte klammer '' haben in einem solchen seminar nichts zu suchen . sätze in denglisch - halb deutsch , halb englisch - zeugen nicht gerade von professionalität . da die menge der fehler , je länger ich mir das seminar angeschaut habe , zunahmen , hörte ich nach dem <NUM> . kapitel auf . was mir aber positiv auffiel war die gute ausnutzung der `` schreibtafel '' . sollte herr gedat tatsächlich diesen seminar sachlich korrigieren , um überflüssige ausflüge verkürzen und neu besprechen , können wir uns auf gute <NUM> ( keine <NUM> ! ) stunden geballtes wissen freuen .
das buch ist mir zu deutschlandlastig . es wird z.b . häufig mit zahlenwerten von deutschland verglichen und nicht von europa oder gar der welt was mehr aussagekraft hätte . somit ist es für deutsche bzw . liebhaber des deutschen weins gut geeignet , weil auch für jedes noch so kleine deutsche weinbaugebiet gibt es eine detailiertere karte , für alle anderen länder gibt es zumeist nur eine karte des ganzen landes ( die champagne hat es als gebiet gerade noch geschafft , rioja z.b . nicht , dafür aber z.b . das 'weltberühmte ' gebiet saale-unstrut ) . nicht alle spezialitäten aus der steiermark haben es ins buch geschafft , ich nehme deshalb an , dass insgesammt wohl mehr fehlen dürfte . was noch auffiel , trotz überarbeitung im jahre <NUM> sind gewisse rebsorten noch in jugoslawien zu finden ... insgesammt habe ich mir einfach mehr von diesem buch erwartet , es ist wirklich nur ein nachschlagewerk im sinne eines lexikons , leider ohne erwähnenswerte bildliche unterstützung .
die dicke des buches täuscht . diese informationen hätte man auch kompakter fassen können . ich hatte es mir eigentlich gekauft um einen einstieg in html zu finden und somit meine `` erste webseite '' zu erstellen . hier werden wenige grundtags genannt , aber nicht ausführlich beschrieben . desweiteren wird das thema css nur angekratzt , aber auch nicht wirklich sinnvoll für einen laien beschrieben . ich verstehe nicht wie so ein buch für `` einsteiger '' empfohlen wird ! heutzutage gibt es eine fülle an webautorenprogrammen , wer erstellt da noch seine hp im windows wordpad ? selbst suchmaschinen geben links zu seiten bekannt , auf denen man detailiertere , leicht verständliche informationen über html findet , und das ganz kostenlos .
ihr werdet hier keine informationen zum 2,2 se motor finden . wenn die steuerkette rasselt wird euch das buch nicht weiterhelfen !
auf grund der vielen positiven bewertungen habe ich diese cd gekauft . leider finde ich die cd wirklich enttäuschend . die lieder laden meiner meinung nach nicht zum mitsingen ein . ich finde es eher anstrengend zuzuhören . schade , daß man vorher nicht reinhören kann .
ich mag die lieder von fredrik vahle eigentlich sehr gerne und habe auch einige cds von ihm . diese kann ich allerdings nicht empfehlen . es sind viele volkstümliche lieder drauf , die ich selber noch aus meiner kindheit kenne . manche davon sind einfach nur sinnlos und andere fragwürdig . bei dem lied `` schornsteinfeger ging spazieren '' z . b. erlaubt der vater dem kind nicht , mit dem schornsteinfeger mitzugehen . sie geht aber trotzdem mit und am ende wird eine hochzeit gefeiert und alle sind froh und glücklich . das kann doch nicht das sein , was wir unseren kindern vermitteln wollen ? !
was kunst angeht , bin ich ein echter `` dummie '' und wollte das ändern , aber dieses buch ist dafür denkbar ungeeignet . es wimmelt von `` lustigen '' anekdoten , der autor kommt arrogant rüber und letztlich ist das werk von einer nicht für möglich gehaltenen oberflächlichkeit ! es wird so gut wie überhaupt nicht auf die kunstwerke selbst eingegangen , sodass ich beispielsweise nach wie vor vor `` guernica '' stehe und mich frage : `` was soll das ? ? '' . klar spricht das nicht für mich , aber die frage `` wie betrachte ich ein kunstwerk und kann zumindest ansatzweise verstehen , was der künstler ausdrücken wollte '' , wird nicht im geringsten beantwortet . und genau das erwarte ich von einem buch dieser reihe . finger weg !
langweiliger schinken ! schon nach dem ersten kapitel kamen mir zweifel , ob das buch sein geld wert gewesen ist . wer auf nüchterne historik aus ist , lässt von diesem buch die finger !
in einem wort : furchtbar ! ! ! das buch strotzt vor widersprüchen , und wenn dann auch noch das wort `` unterbewusstsein '' statt `` unbewusstsein '' fällt , schüttelt es einen auch als esoterisch bewanderte psychologin durch . das buch landete umgehend im altpapier !
für die umsetzung und den schreibstil müßten eigentlich welche abgezogen werden . grundidee und klappentext versprechen eine interessante lektüre . ergebnis : die grundidee bleibt gut , das dargestellte tatsächlich schonungslos und halbwegs interessant . der klappentext geht -natürlich- auf bauernfang . menschliche leidenschaften und charaktere sind franz nicht unbekannt , sie auszuloten , dazu fehlen ihm leider die mittel . und er versteht es eben auch in meinem vierten versuch mit diesem autor überhaupt nicht , sex & amp ; crime zu verbinden . null atmosphäre , die figuren durch ihre sprache fast unglaubwürdig und eine unsägliche schreibe .
dieses posenbuch ist genau so wie alle anderen posenbücher keinen cent wert . es ist doch viel besser , die eigene kreativität spielen zu lassen . und by the way : es gibt so viele schöne cd-covers , bilder im internet von fotostudios und ambitionierten amateuren , die man sich als anregung nehmen kann . das geld ist besser in einem guten vhs-kurs investiert !
kurz und bündig : normalerweise lese ich gerne stephen king , dean koonz und ähnliche . thriller kaufe ich nach lust und laune . `` im todesnebel '' klang vielversprechend und man hätte auch sicher etwas draus machen können . dem autor ist das in diesem buch nicht gelungen . es ist schlicht langweilig . nirgendwo will sich richtige spannung einstellen , wie das z.b . bei frank schätzings `` der schwarm '' der fall ist . ausserdem wird einem das bischen spannung am anfang genommen , weil man schon in der mitte erfährt , was eigentlich hinter allem steckt . fazit : spannendes thema , langweiliges buch
... schon im titelbild : die eisige einsamkeit des denkens . naja , das pathos n.s ( `` grünere weiden '' , `` eisfrischer wabenhonig '' ) hat auch schon sprachlich einen stich ins kitschige und zeigt sich auf den zweiten blick als eine schlichte evangelienparodie . n. , der pastorensohn , als neuer erlöser , zumindest rhetorisch ( `` die morgensonne , die aus dunklen bergen kommt '' ) , wer braucht das ? es ist halt bürgerliches schwadronieren aus dem <NUM> . jh. , da ist nichts zu machen . leider aber auch noch sonst was : `` peter gast '' , ein n.-schüler und nazi-zeitgenosse , hat im kröner-verlag während der 30er jahre eine einleitung zur neuausgabe geschrieben , die zeigt , wer sich mit n. sonst auch noch gut dekorieren konnte ... dieses buch braucht kluge und hellhörige leserinnen , keine bewunderer . die hatte es genug aus allen lagern .
david allen ist in erster linie management-berater . das ist auch gut so und er hilft mit seinem buch sicherlich vielen leuten , den alltäglichen büroalltag besser in den griff zu bekommen . allerdings wird gerade auch in diesem segment nur wenig dazu gesagt , dass es einfach chefs gibt , die plötzlich und unvermittelt etwas wollen und eine sorgsam ausgedachte methodik im alltag oft einfach untergeht . viele der beschriebenen situationen basieren auf szenen aus dem geschäftsleben , doch der titel verspricht eigentlich mehr , dass ich eben nicht nur den beruf , sondern die dinge an sich geregelt kriege . hier muss der leser ständig transferarbeit leisten um von der bürosituation auf die alltagssituation im leben rückschlüsse ziehen zu können . hinzu kommt , dass das buch insgesamt in einer recht suggestiven sprache geschrieben ist . wer sich mit neurolinguistischer programmierung auskennt wird schöne hypnotische sprachmuster erkennen . hierdurch meint der leser dann zwar , etwas tolles zu lesen , doch in erster linie wird viel zeit damit verbracht erst einmal eine stimmung aufzubauen anstatt gleich konkret zur sache zu kommen . insgesamt kein schlechtes buch , doch eines zum weiterempfehlen ist es dann nun auch nicht .
wahrscheinlich bin ich mit zu hohen erwartungen gestartet und erhoffte mir mehr über die techniken von web2.0 kennen zu lernen . es ist jetzt kein guide , um herauszufinden , was web2.0 ist , sondern ehr ein guide für webseiten für kategorien wie videos , fotos und andere . es werden viele webseiten vorgestellt , auf aufbau und bedienfreundlichkeit getestet . was web2.0 eigentlich ausmacht und was es ist , wird auf <NUM> von ca . <NUM> seiten beschrieben , was für mich persönlich dann doch zu wenig ist . die produktbeschreibung trifft nicht meine erwartungen .
ich hatte mich sehr gefreut , daß mein lebensgefährte sich ein buch über frauen gekauft hat . er hat noch nicht darin gelesen , aber wenn er es tut , dann müsste er mich verlassen , denn : nach herrn fischer zu urteilen , bin ich eine lse ( low self esteem ) frau , weil mein vater mich nachweislich schlecht behandelt hat . und daher bin ich für beziehungen nicht geeignet . warum habe ich dann trotzdem eine beziehung ? außerdem bin ich auch noch erfolgreich im job und sehe ganz gut aus , bin aber mitnichten das treusorgende weib , das als `` bessere frau '' hinter dem mann steht . er ist erfolgreicher im job ( weil viel disziplinierter ) als ich , ich bin dafür von der art her viel selbstsicherer und wir beide schätzen die jeweils andere eigenschaft am anderen . ich finde es krass , wie sehr herr fischer behauptet , welche frauen eine beziehung verdient haben und welche nicht , und ich möchte gerne folgendes zur diskussion stellen : viele frauen haben natürlich schlechte erfahrungen mit euch männern gemacht . sind wir deshalb unfähig ? dann herzlichen dank auch dafür . wie steht es mit den von vorne bis hinten von ihren profimüttern gepamperten jungs ? sind diese besser für beziehungen geeignet ? fazit : ich plädiere für einen besseren umgang mit klischees , die in diesem buch festgehalten sind . jedes töpfchen findet irgendwannmal sein deckelchen , man muß es halt erkennen können und die liebe ist nicht planbar . ich habe mich nunmal für meinen partner mit seinen macken entschieden auch wenn es bestimmt noch bessere partner für ihn oder für mich da draussen gibt . hilfreich wäre doch eher eine anleitung nach dem motto - warum sind frauen , so wie sie sind und wie gehe ich , als mann damit um ? oder ist diese einstellung nur bei uns eher `` helfenden '' frauen anzufinden ? mit der einschätzung von herrn fischer fühle ich mich echt angegriffen - klar , ich bin ja ein lse typ . was sollen denn wir mädels , die erfolgreich gut aussehend sind denn noch alles machen , um einen mann abzukriegen ? in die 50er jahre zurück ? warum darf eine frau nicht vorne stehen , warum kommen jungs damit nicht klar ? wir haben das jahr <NUM> ... .. an dieser stelle möchte ich noch anfügen , daß herr fischer eine anleitung für alleinerziehende väter ( eigentlich sehr löblich ) geschrieben hat . einen weiteren kommentar in diesem zusammenhang verkneife ich mir .
nachdem ich mich nun tagelang durch das 500seitige buch gequält habe frage ich mich , warum eigentlich ? habe ich etwas neues erfahren ? eigentlich nicht ! sinn spricht auch nur das aus , was seit jahren durch die medien geistert , egal , ob es nun richtig oder falsch ist . dass ein gutsituierter wohlstandsmensch das heil im sozialabau sieht , kann auch nicht wirklich verwundern . dass sinn immer noch meint , ein „reformiertes '' deutschland kann im freien markt auf dauer mit den billiglohnländern konkurrieren , sollte auch den letzten leser stutzig machen .
ich habe vor ca.15 jahren das buch schon einmal gelesen . nun habe ich mich noch einmal an dem buch versucht . ich würde mich wissenschaftlich interessiert bezeichnen und habe ein ingenieurstudium erfolgreich absolviert , bin also nicht unbedingt ein naturwissentschaftlicher laie . die ersten kapitel sind noch ganz gut lesbar , aber plötzlich wird es von einer seite auf die andere unverständlich . es wird ein bestimmtes teilchen kurz vorgestellt und <NUM> seiten später wieder bezug darauf genommen . natürlich weiß man dann nicht mehr , was es auf sich damit auf sich hatte . die letzten kapitel sind vollkommen unlesbar und ich war froh diese irgendwann hinter mich gebracht zu haben . mir fehlt der rote faden in diesem buch . es fehlen anschauliche analogien und erkärungsversuche . fazit : auch <NUM> jahre später bin ich nicht durchgestiegen und kann für mich behaupten , dass es unlesbar ist .
der titel lässt witz vermuten , der fehlt leider völlig . wer eine geistreiche abrechnung mit der bahn erwartet , wird enttäuscht . auf den ersten seiten noch verhaltene ironie , dann nur noch binsenweisheiten und wiederholungen . entbehrliche ratschläge in form von albernen frage - antwort - sätzen ; und das gleich seitenweise . wer nach einer halben stunde weiter hinten abwechslung erwartet , wird auch dort enttäuscht . zur unterhaltung einfach nicht geeignet !
ich muss leider sagen , dass ich von diesem buch sehr enttäuscht wurde . ich wollte an den adventstagen kurze lustige geschichten vorlesen . diese geschichten deprimierten mich mehr , als dass ich hätte schmunzeln können . leider fehlte der witz oder die lustige poente .
wer aus diesem flirtbuch noch was rauslesen kann , der ist entweder : - jünger als <NUM> jahre - geistig schwach - kennt frauen nur vom hörensagen das buch ist leider flach und gibt kindliche flirttipps .
als physiker in köln und leser , der `` tod und teufel '' sehr genossen hat , bin ich an dieses buch mit einiger begeisterung und viel sympathie herangegangen . leider ist aber `` lautlos '' nicht wirklich gut und das will ich gerne konkretisieren :
schade , schade ... liegt es vielleicht daran , dass clive cussler zu viel geld für oldtimer und wracktauchen ausgegeben hat und nun dringend neue tantiemen braucht ? oder kann er es einfach nicht ertragen , in ein buchgeschäft zu gehen und keinen neuen titel mit seinem namen auf dem umschlag zu sehen ? diese oder ähnliche gründe müssen wohl die ursache dafür sein , dass cussler seinen ( guten ) namen für dirgos machwerk hergibt . schade , schade ... klar ist die ursprünglichen heldengeneration pitt/giordino inwischen etwas müde geworden , klar sind mittlerweile alle ecken und winkel der welt von der numa bereist und be-abenteuert . aber das literarische auffangbecken in form des rostig-rüstigen dampfers `` oregon '' spottet leider jeder beschreibung : das superschiff verwandelt sich ständig `` in einen pfeil '' , alle motoren `` springen brüllend an '' , cabrillo denkt dauernd `` einen augenblick nach '' , bevor er in sekundenbruchteilen die goldrichtige entscheidnung trifft , und selbst der schwerindustrielle bösewicht `` ist normaler als jeder normalbürger '' . offensichtlich hat sich dirgo auf seinem küchentisch ein ganzes set karteikarten hingelegt , auf jede entweder eine stadt , einen kontinent , eine glaubensrichtung oder eine pandemische waffe geschrieben und das alles bunt gemischt , während er zur entspannung nochmal schnell in `` operation sahara '' und `` inka-gold '' geblättert hat . herausgekommen ist ein dickliches buch , dessen handlung wirr und ( sogar für cussler-dimensionen ) ungaubwürdig ist und dessen superhelden trotz heroischer fähigkeiten ohne gesicht bleiben . beim nächsten bücherabend am kachelofen werde ich eher ein altes pitt-abenteuer zur hand nehmen als nochmal auf den dunkelblau-mythischen umschlag eines oregon-abenteuers reinzufallen . tja , juan ... du trittst eben gegen mächtige vorfahren an !
typischer vielverkäufer : jeder kauft , jeder liest und `` jeder '' ist begeistert . ich bin es nicht . beckett schreibt ganz gut in struktur und spannungsaufbau , man liest zügig und will das ende endlich wissen , seine forensischen beschreibungen sind `` interessant '' sprich wirklich gruselig und vermutlich auch wissenschaftlich korrekt . der rest dazwischen , also die literarische leistung und die detailarbeit an sich , zb personencharkterisierungen , ortsbeschreibungen etc . sind blaß , flach , einfallslos und wirken für mich durchgehend wie `` schon mal gesehen '' und dann abgeschrieben zb bei den vielen erfolgreichen englischen krimiserien im tv . das kaum überraschende ( doppel- ) ende ganz nach amerikanischen kino muster ist lapidar gesagt ein fürchterlich alter hut und ein ganz billiger trick noch dazu . die psycholigische erklärung der morde ist hahnebüchen und wirkt derart konstruiert das man den erfolg des buches gar nicht so recht nachvollziehen kann . gut lesbar , größtenteils spannend ja , interessant und raffiniert , bis auf die gruselszenen ganz klar nein , also insgesamt ( für mich ) kaum besser als übliche krimi-groschenromane . mein frau liest gerade den nachfolgeband und ist sehr enttäuscht . scheint also noch dazu ein einmal-erfolg zu sein , der auf dauererfolg a la commissario brunetti & amp ; co. getrimmt werden soll . das schlichte design und die gestaltung des buches ist übrigens äußerst gelungen - sehr widererkennbar im laden- sicher auch ein grund für die platzierung auf der bestsellerliste . insgesamt ein toller marketing coup für autor und verlag , aber eine herbe enttäuschung für den anspruchsvollen krimi-leser . ... .ich jedoch fliege also gerne weiter zum nächsten , dieser hier ist mir eindeutig schon zu stark besetzt und zudem zu klein und ziemlich ausgetrocknet . ps . : wer sich das lesen des taschenbuchs sparen möchte : der `` unmögliche '' mordverantwortliche wird bereits auf seite <NUM> klar identifizierbar ( man muss dann nur nochmal auf seite <NUM> zurückblättern und schon ist der fall gelöst - so gings mir jedenfalls ) .
ich hab mir dieses buch im urlaub gekauft , weil ich alle anderen scarpetta romane schon gelesen oder gehört habe . ich fand sie alle gut , bis ich an `` staub '' geraten bin . da hatte ich schon meine probleme bis zum ende durchzuhalten . und eigentlich sollte das schon mein letzter scarpetta roman sein . aber wie das immer so ist . man ( ich ) gibt die hoffnung nicht auf , dass in diesem teil alles wieder gut wird . na denkste . das geld hätte ich mir sparen sollen . ich komme bei diesem buch einfach nicht weiter . das wandert erst mal ganz nach hinten im bücherregal . hoffentlich löst sich die schreibblockade von frau cornwell bald wieder und vielleicht lässt sie im hoffentlich letzten scarpetta-buch einfach alle protagonisten zusammen im hubschrauber abstürzen . dann hätte die liebe seele endlich ruhe und wir auch . den einen stern gibt es nur , weil man nicht ohne stern rezensieren kann .
baldacci-fans werden vom „versprechen '' sicherlich enttäuscht sein . während des lesens konnte ich mich nicht dagegen wehren , das buch ständig mit grisham 's „die farm '' zu vergleichen , zu frappierend sind die parallelen : beide sind krimi-autoren auf abwegen , und auch grisham 's werk spielt in der vergangenheit ( 60ger jahre ) und beschreibt das schwere farmleben , und auch hier steht ein kind im mittelpunkt der handlung ( der siebenjährige luke carpenter ) . den vergleich mit „die farm '' besteht „das versprechen '' jedoch überhaupt nicht .
ich kann das buch nicht empfehlen . ich hatte gehofft , hier auf informationen aus erster hand zu stossen , die über das übliche adressen-auflisten hinaus geht . tipps und tricks von jemanden , der in der schweiz lebt . was ich hier finde sind schnöde zusammengetragene links und adressen , die über das reine informationsniveau nicht hinausgehen . diese informationen erhalte ich aber auch über entsprechenden webseiten , die zureisewilligen zur verfügung stehen - was soll ich also mit dem teuren buch ? ? ein bsp . : ich erfahren , wie und wo ich mein auto zulassen kann . aha interessant ! ich würde mir aber zusätzlich wünschen , einen rat zu erhalten , ob es sich überhaupt lohnt , sein altes auto mit in die schweiz zu bringen oder ob es nicht besser ist wg . des hassels ein auto in der schweiz zu kaufen . `` ... liefert : fakten , tipps und persönliche erfahrungen ... '' ist hier in meinen augen nicht erfüllt . das buch erleichertert nur die etwas zeitaufwendige recherche nach adressen im internet . dafür ist das buch aber leider viel zu teuer !
ich habe das buch auf englisch gelesen und war begeistert ! unbesehen kaufte ich mir dann die deutsche fassung und war komplett entsetzt . schon auf der ersten seite und sogar im ersten satz sind grammatikalische hammerfehler ( sogar aus sicht des dudens ) , die einem die lust am weiterlesen nehmen kann . auch die weitere übersetzung ist im stil meilen von der englischen originalfassung entfernt . aber vielleicht nimmt man die deutsche sprache ja nicht mehr so ernst ... in jedem fall , finde ich , eine ziemlich fragliche leistung des verantwortlichen lektors . tipp : lest das original auf englisch - sauspannend und flüssig geschrieben !
ein schicker einband , an den seiten schwarz eingefärbte seiten , das pentagramm auf dem titelblatt , dazu der titel `` das evangelium nach satan '' . ein echter hingucker ... zunächst . nach entsetzlichen <NUM> seiten kann man nur sagen : ein echter weggucker ! doch der reihe nach . schon formal ergreift einen das grausen . teil <NUM> des buches ist - das muss man sagen - grandios ! danach geht es nur noch bergab . sowohl stilistisch - der stil ist stellenweise unerträglich schlecht - als auch inhaltlich . gut , man sieht darüber hinweg und liest einfach weiter . im mittelpunkt des buches steht die fbi-profilerin maria parks , die aufgrund ihrer außergewöhnlichen `` gabe , in visionen die letzten minuten von mordopfern mit zu erleben '' in die suche nach dem satansevangelium und eine weltweite verschwörung zum sturz der katholischen kirche hineingezogen wird . nun , das stimmt , ungefähr <NUM> seiten lang dreht sich alles wirklich um maria parks . danach führt der autor immer mehr ( haupt- ) personen ein und versucht sie zu verbinden . irgendwann schwirrt einem der kopf und man blättert ständig nach , wer nun wer ist , was genau tut , wie und wo überhaupt mit drin hängt usw . usw . die spannung hat sich dabei längst in eine der unzähligen dunklen klöster zurückgezogen und fristet ein trauriges dasein . um wieder spannung zu erzeugen , springt graham ein bißchen zwischen vergangenheit und gegenwart hin und her , schildert grausame rituale , kämpfe mit dämonen , unglaubliche entdeckungen , die das christentum erschüttern und führt maria parks wie lara croft von einer gruft in die nächste . schon das ist teilweise mühsam zu lesen , traurig ist , dass patrick graham sich dann stellenweise wortwörtlich wiederholt und selbst zitiert . süß sind auch die anleihen an sixth sense , die im satz `` ich sehe tote menschen '' wunderbar zutage treten . herrlich ! mag man all dies noch ertragen , so sind es m.e . v.a . zwei dinge , die dazu führen , diesem versuch eines buches nur <NUM> stern zu geben . zunächst : graham übersieht es leider , den leser einmal darüber aufzuklären , wieso überhaupt das geheimnisvolle `` satansevangelium '' die katholische kirche erschüttern kann . seine logik - weil es alt ist und verborgen ist , muss das , was drin steht , wohl wahr sein - ist ja schon ein wenig peinlich . alte templermythen aufzuwärmen und uralte und verborgene reliquien ( weil alt und verborgen , darum auch wahr , ach ja , hatte ich vergessen ) aufzuführen und als `` belege '' mit hinzuzuziehen hilft da auch nicht wirklich . letztlich stellt man sich als leser die frage : wieso soll ein altes verstecktes buch wahrer und näher an der historie sein als die bekannten alten evangelien aus der bibel ? bloß weil es niemand kennt bzw . nur wenige eingeweihte ? man benötigt wohl solch eine logik , um mystery ( ! ) -thriller zu schreiben zu können . na ja , wem`s gefällt . und zuletzt : graham versäumt es auf wunderbar dilettantische weise die vielen losen fäden , die er <NUM> seiten lang knüpft , zum schluss zusammen zu binden . seine `` auflösung '' ist unbefriedigend , alle theorien , die er schildert , bleiben in der luft hängen , die personen schwirren irgendwie nebeneinander und der `` schockeffekt '' zum schluss ist wirklich nicht gerade der hammer . aber vielleicht unterliege ich ja nur einer großen täuschung und graham plant schon sein nächstes buch , das an dieses anschließt . dann tue ich dem erstlingswerk natürlich unrecht und bin `` gespannt '' , wie es weitergeht ... vielleicht feilt der autor bis dahin auch einmal an seinem stil , eine 3/4 seite lang jeden ( ! ) satz mit `` maria geht ... maria macht ... maria öffnet ... maria schaut '' anzufangen ist kein stil , sondern langweilig ... wer ungeachtet dieser mängel generell auf mystery-thriller abfährt , ist hier bei amazon ja in guten händen . das satansevangelium kann er getrost in der gruft lassen ...
um ehrlich zu sein , ist das meine erste rezension die ich hier schreibe , warum ich das überhaupt mache , ist leicht erklärt . wie schon so verschieden schreiber vor mir , habe ich mir das buch gekauft , weil es hier so gute kritiken bekommen hat . alles im allem muss ich aber sagen , das es die meiner meinung nach überhaupt nicht verdienst . selbst für ein erstlingswerk ist dieser roman nicht besonders gelungen . selten habe ich so eine langweilige aneinanderreihung von klischees gelesen wie in diesen roman . wenn man schon einige bücher aus diesem genre gelesen hat , erkennt man vieles sofort wieder , richtig neue ideen habe ich dagegen vergeblich gesucht . bei einigen szenen bleibt die logik völlig außen vor . am albernsten fand ich die idee das sperrgebiet mit einer tollwut zu begründen und die hauptpersonen , die keine ahnung von dieser thematik haben , damit alleine zu lassen , das gegenüber anderen personen zu begründen . wenn schon geld keine rolle spielt , warum engagiert man keinen experten der diese aufgabe übernimmt . überhaupt ist es wohl nur sehr schlecht vorstellbar , dass sich nach so einer entdeckung nicht die armee einschaltet und die führung übernimmt ( ich sage nur energieschild ) . die höhle wird zwar von einem sicherheitsdienst bewacht , der sich zwar später als armee entpuppt , trotzdem gehen sie meiner meinung nach ziemlich dillethantisch vor . genauso ist mir sauer aufgestoßen das die figur des patrick nevreux so naiv dargestellt wird , obwohl er doch angeblich ein so toller archäologe ist . irgendwie erinnerte mich das ganze an sf-bücher aus den fünfziger jahren in denen auch immer ein trottel mitgeschleppt wird , den man dann alles groß und breit erklären kann bzw . muss . so eine figur wurde gern verwendet um damit das wissen des autors an den leser weiter zu vermitteln . überhaupt sind die charaktere der handelnden personen nicht gerade als ausgearbeitet zu bezeichnen . ich habe sie alle mehr oder weniger als farblos und langweilig in erinnerung . keinerlei soziale hintergründe , sie sind einfach nur da und handeln und wie schon geschrieben meist auch noch unlogisch . außerdem sind auch bei den agierenden personen die klassischen schablonen anzutreffen . einmal die geheimnisvolle macht im hintergrund , die alles lenkt , die mysteriöse gut aussehende frau , die verschwindet und wieder auftaucht und natürlich die bösen und zwischen drin unsere naiven helden , gähn ! es tut mir leid , aber das war einfach mal gar nichts , es ist schon erstaunlich das solch ein buch mit festem einband erscheint , aber bei unserer verlagslandschaft wundert es mich langsam überhaupt nicht mehr . es scheint sich ja alles gut zu verkaufen was sich im sog von dan brown befindet .
leider muss ich sagen , dass es sich bei `` das böse in uns '' um den langweiligsten thriller handelt , den ich seit langem gelesen habe . die handlung ist eine unwillkürliche aneinandereihung von geschehenen perversen verbrechen , die mit der story selbst aber überhaupt nichts zu tun haben , teilweise wird sehr sprunghaft erzählt , und die abfolge ist nicht immer nachvollziehbar und manchmal sogar widersprüchlich . auch sämtliche charaktere ( fbi agentin smokey und ihr team aber auch täter und selbst opfer ) sind `` übertrieben '' und unglaubwürdig . so ist nicht wirklich vorstellbar , dass eine vom leben hart gezeichnete und im gesicht völlig entstellte agentin , die ihre familie auf grauenhafte weise verlor , schon seit jahren happy mit einem gut gebauten `` latin lover '' liiert ist , der ihr seine liebe unverblümt gesteht , während sie noch zögert . auch ein zehnjähriges wohlbehütetes mädchen , das lustvoll katzen ermordet , und dabei aus der nähe unbeobachtet gefilmt wird , ist ein wenig weit hergeholt . unglaubwürdig erscheint auch , dass der 11jährige sohn eines kongressabgeordneten von einem mitschüler derartig massakriert und zu perversen handlungen gezwungen wird , ohne dass dies unentdeckt bleibt . insgesamt spielt es sich beim fbi auch sicher anders ab , als sich der autor das vielleicht vorstellt . ist also auch nicht besonders gut recherchiert . und was die mordmotive und das täterprofil angeht - habe ich auch schon kreativere hintergründe gelesen . die spannung ist so gut wie gar nicht vorhanden . unoriginell ist außerdem das finale ( täter offenbart plötzlich sein gesamtes leben und die mordmotive via videoclip ) . eher unspektakulär auch die erfassung der täter . es ist auch nicht in ordnung , dass auf einem einband szenen geschildert werden , die sich dann in dieser form im buch gar nicht wieder finden . ich kenne die anderen beiden bücher des autors zwar nicht , und obwohl ich in einigen rezensionen gelesen habe , dass diese viel spannender sein sollen , habe ich eigentlich keine besondere lust , mir diese bücher vorzunehmen . alles in allem : es gibt bessere krimis .
es ist nicht in ordnung sich nur aufgrund dieses buches ein bild über die zeugen jehovas zu machen . in diesem buch geht es im grunde nur um eine person und nicht um die ganze gruppe . dieses buch beschreibt die meinung einer einzelnen person , doch muss das nicht heißen , dass dies alles der wahrheit entspricht . außerdem , wenn ich beispielsweise mit der katholischen kirche schlechte erfahrungen gemacht habe , werde ich garantiert auch nicht gut über sie schreiben , reden etc . ich habe mit zeugen jehovas bis jetzt nur gute erfahrungen gemacht und ich fände es schade wenn die leute , die dieses buch lesen , so einen schlechten eindruck von den zeugen bekommen . außerdem sollte man daran denken dass es in jeder religion schwachpunkte gibt , bzw . dinge geschehen die nicht zur persönlichen moralvorstellung passen . da sollte eigentlich jeder persönlich prüfen ob es zu einem passt , bevor man sich zu diese religion bekennt .
wir haben im deutschunttericht gerade das thema : kriminalroman . jedenfalls als wir hörten das wir ein buch zu diesem thema lesen würden habe ich mich und meine anderen klassenkameraden ( wir sind <NUM> . klasse ) tierisch gefreut . ich hatte mir schon die ein richtig schönes buch vorgestellt . mit einem richitg fiesen mörder , perversen mordpraktiken , viele verdächtige usw . ... als ich dann das buch schon von der ferne gesehen hatte wurde mir schon übel . jugendkriminalität . so etwas langweiliges . und dann noch von <NUM> klässlern geschrieben . mir wurde schlecht . naja und dann haben wir auch noch eine hausarbeit darüber aufbekommen . ansonsten hätte ich das buch niemals gelesen . ich hätte mir aus dem internet einfach eine grobe zusammenfassung runtergeladen . aber naja ich habe mir dieses buch halt antuen müssen . und meine ersten gedanken waren die richitgen . so etwas von langeweilig . mehr geht echt nicht . dann noch ein blödes ende . und die story interessiert doch kein schwein . jedenfalls mich nicht . ich meine die story sehen wir doch jedentag in den nachrichten . alles in allem : ein buch was die welt nicht braucht .
schon am anfang des buches war ich völig geschockt über die detaillierten beschreibungen : es wurde zerschlagen , geschlagen , gedemütigt und geschändet . mittendrin ein zu nichts fähiger kleiner maler , der sich in eine ecke verkroch und nur an seine malerei dachte . pfui teufel . das zog sich wohl durch den ganzen roman , denn auch das ende des buches war nicht viel besser : gewalt , blutvergießen und tod . nein , das muß ich mir nicht antun . zumal sich mir das gefühl aufdrängte , daß die autorin spaß daran hatte , immer noch etwas draufzusetzen . da kenne ich viel bessere historische romane ( der hexensohn von elsa schöner ) . dieses buch hier jedenfalls will ich nicht in meiner sammlung haben und wer möchte , kann es gern kaufen .
ich dachte dies wäre ein richtig spannendes buch , als ich es auf grund der inhaltsangabe gekauft habe , so mit richtigen magierkämpfen und so weiter . schlussendlich ist das buch aber eher langweilig . die <NUM> sterne habe ich schon recht gutmütig und nur auf grund des witzes von harry dresden vergeben . man erfährt sehr sehr wenig über die welt der magier oder den wesen die es dort gibt . spannend wird es dann erst auf den letzten <NUM> seiten , wenn endlich das rätsel um den `` schattenmann '' gelöst wird.dies ist vielleicht ein buch für krimi-fans , aber keinesfalls eins für fantasy- oder gar horror-liebhaber . ich werde mir den zweiten band jedenfalls nicht kaufen !
also das buch ist schon ganz gut zu lesen , jedoch kommt mir charlottes verhalten ziemlich pupertär und naiv vor . man hat irgendwie das gefühl es handle sich um einen tokiohotel-fan . wer auf solche stargeschichten abfährt und selbst von einer romanze mit einem star träumt , für den dürfte das buch ganz nett sein . mir allerdings hat es nicht sonderlich gefallen . von wegen `` besser als so mancher bestseller '' , als hohe kunst des schreibens kann man das ja nicht bezeichnen , sonderlich witzig ist es auch nicht , aber viele bestseller sind dies ja auch nur weil es genügend dumme leute auf der welt gibt die sich für kommerziellen schrott interessieren .
eigentlich ein sehr guter roman , und endlich mal einer , der die klischees zwar ebenfalls bedient , aber immerhin originell verpackt , und italiener beschreibt , die nicht aus dem emigranten-heimatmuseum stammen . umso ärgerlicher , dass den liebevoll und präzise charakterisierten romanfiguren auf jeder seite wörter und redewendungen in den mund gelegt werden , die mehrheitlich falsch sind . ich meine damit nicht nur rechtschreibfehler , sondern auch grammatische fehler , sätze , die allenfalls an eine protoromanische sprache erinnern , aber die kein italiener sagen würde . ich kreide auch nicht dem autor an , dass er kein ( korrektes ) italienisch kann , sondern dem verlag , dass er diesen text so schlampig lektorierte . ist es tatsächlich möglich , dass ein verlag wie kindler nicht auf die idee kommt , einen roman , in dem auf jeder seite mehrere italienische ausdrücke vorkommen , gezielt korrigieren zu lassen ?
mona , eske , horst . am anfang sehr vielversprechend . aber sehr langweilig geschrieben u die geschichte zieht sich wie kaugummi , ohne , dass wirklich was passiert . würde es kein zweites mal lesen
so richtig lustige stimmung will nicht aufkommen bei diesem jahresbericht eines auslandskorrespondenten , dem die heimische zeitung eine schicke riesenwohnung im nobelviertel prati bezahlt , dem der fischhändler wöchentlich alle meeresköstlichkeiten in die küche schleppt und putzt . wer selbst in rom lebt , schüttelt angesichts solcher nobelvoraussetzungen nur den kopf , wenn herr ulrich sich über eine schmutzige wohnung mokiert oder sich gedanken macht , was er aus seinem überflüssigenn dienstbotenzimmer machen soll . herr ulrich , leben sie einfach mal ein jahr wie all die anderen römer , indem sie sich <NUM> oder <NUM> jobs suchen , um die miete , das auto und die pasta bezahlen zu können . und vor allem : tun sie den lesern einen gefallen und erwecken sie nicht den eindruck , dass es für jeden einwohner selbstverständlich wäre , sich den fisch nach hause liefern zu lassen ( soviel zum thema `` non si fa ! `` ) , die meisten von uns gehen dafür einfach nur in den supermercato um die ecke . an der kühltheke gibt es auch genießbaren fisch . probieren sie es einfach aus . es tut nicht weh und hinterher könnten sie vielleicht ein wirklich witziges buch schreiben . tanti saluti aus rom !
mit dem titel `` scheiß buch '' hat helge schneider selbst einmal eines seiner werke betitelt - und diese titulierung trifft selbstredend auch hier zu . hier schreibt einer den ganzen blödsinn , der ihm grad so in den sinn kommt , der reihe nach runter . dass sich das ganze sogar noch in den rahmen einer art durchgehender pseudofemistischer geschichte einbettet und sogar lesbar ist , ohne dass man es gleich zum altpapier tut , fällt positiv auf . das ideale buch zum hirnabschalten , zu lesen beim fernsehen , spazierengehen , zum einschlafen oder wenn man sonst wirklich aber auch überhaupt nichts sinnvolles zu tun hat und mit gewalt die zeit totschlagen muss .
also ich kann beim besten willen nicht verstehen , wieso dieses buch so gute kritiken bekommen hat . leider bin ich auch auf selbige reingefallen und habe mir dieses wirklich schreckliche buch zugelegt . das buch ist gut geschrieben , aber das ist der duden auch und trotzdem wird es einfach nicht spanndend . das beste was man über das buch sagen kann ist , dass rocko schamonie bücher im reagl einfach gut aussehen
alice schwarzer hat einen journalistenpreis erhalten , doch ist sie überhaupt eine gute journalistin ? hans-joachim friedrichs sagte hierzu folgendes : einen guten journalisten erkennt man daran , daß er distanz zum gegenstand seiner betrachtung hält ; daß er sich nicht gemein macht mit einer sache , auch nicht mit einer guten sache ; daß er immer dabei ist , aber nie dazugehört . alice schwarzer ist keine kritische journalistin im sinne von friedrichs , sondern sie ist eine propagandistin des feminismus und der frauenbewegung . sie benützt den journalismus zu propagandistischen zwecken . ein guter journalist dagegen nimmt sich selbst zurück . er versteht sich in erster linie als informationsvermittler . auf objektive informationsvermittlung kommt es aber der journalistin alice schwarzer nicht wesentlich an . nicht nur sind die von ihr dargebotenen fakten in der regel verbunden mit persönlichen bekenntnissen , moralischen verdammungen und appellen . ihre artikel sind auch als informationsquelle unzuverlässig . im interesse der `` gerechten sache der frau '' werden tatsachen schon einmal verschwiegen oder so zurechtgebogen , daß sie den eigenen politischen zielen entsprechen . sicher sind auch persönliche wertungen in journalistischen texten erlaubt und wohl sowieso nicht zu vermeiden . doch macht der gute journalist jederzeit deutlich , daß es sich bei seiner wertung nur um eine anregung für den leser handelt . das endgültige werturteil fällt immer der leser selbst . alice schwarzer dagegen erweckt immerzu den eindruck , das ihre persönlichen wertungen sich gleichsam von selbst verstehen . begründet , argumentiert und abgewogen wird ebenfalls nicht in ihren texten , sondern eine behauptung an die andere gereiht . entweder behauptet sie einfach das , was sie braucht oder sie stellt entsprechende suggestive rhetorische fragen . auch in diesem buch ist es nicht anders . was am journalismus alice schwarzers so vorbildlich sein soll , daß sie gar einen preis erhielt , ist mir unerfindlich . alice schwarzers journalismus ist ein gesinnungs- und kampagnenjournalismus zur durchsetzung vorgefaßter politischer ziele , kein kritischer journalismus zur förderung des gesellschaftlichen gesprächs .
die autoren haben an sich nichts neues gezeigt . alles nur überflüssige beispiele . sie bringen ein paar fachwörter , wissen aber anscheinend nicht , dass nichts einen sinn `` machen '' kann . meiner meinung nach sollten die autoren es mit dem schreiben sein lassen . schade um das geld .
dieses buch soll doch tatsächlich preise eingeheimst haben . mir ist dies jedoch unbegreiflich . ich habe dieses buch vollkommen uneingenommen gelesen , habe mich sogar darauf gefreut . als `` makaberste krimiautorin '' wird thea dorn von der welt am sonntag betitelt . die faz bezeichnet ihren roman als intelligent und humorvoll . und zugegeben : die beschreibung des inhalts hört sich sogar vielversprechend an . ich habe einen thriller erwartet , der voll von herrlichem schwarzen humor ist und wurde mit dieser erwartung vor allem durch thea dorns erzählstil bitter enttäuscht . ihre art zu schreiben erinnert mich an meine versuche als autorin ... im alter von <NUM> jahren . thea dorn versucht starke und außergewöhnliche charaktere zu kreieren . dies gelingt ihr jedoch nicht im entferntesten . die personen allen voran die hauptperson sind langweilig und einseitig . thea dorn wollte keine karrikaturen in ihrem roman und das ist ihr pech . so wirken ihre figuren weder aussagekräftig noch humorvoll , sondern trotzen nur so vor einseitigkeit . `` berliner aufklärung '' ist in keinem fall erfehlenswert . da werden einige vorurteile in hinsicht gewisser zeitungen wahrhaft bestärkt ( siehe oben ) .
so ist es mit den fortsetzungen : da hat man ein wirklich gutes buch geschrieben und versemmelt die fortsetzung gründlich ! der mehrfache hinweis auf die briefe der leserinnen macht deutlich : hier riecht man profit beim einfachen lästern über pauschalisierte männereigenschaften . was im ersten teil noch halbwegs fair und witzig war , hat im `` warum männer lügen ... '' nur noch einen beleidigenden touch . während frauen mit weitsicht , sachverstand und intelligenz während des autofahrens die wäsche bügeln , mit zwei freundinnen telefonieren und dabei noch radio hören , schafft es der primat `` mann '' nicht mal , unter geräuscheinfluss richtig in einen kreisel zu fahren . ausserdem spielt der primat mit anderen intelligenzbestien im baumarkt fangen und reisst sich die flöhe raus , während zuhause das chaos tobt . peinlich , peinlich , was hier unter pseudowissentschaftlichen behauptungen zusammengereimt wird . beispiel gefällig ? `` die frau sagt : 'ich bin müde und geh ins bett ! ' der mann steht auf holt sich ein bier , grunzt und zappt durch die kanäle . '' wenn sie das anspricht , dann kaufen sie dieses buch ! hohle phrasen ohne idee mit einem hinweis darauf , dass frau doch alles - aber wirklich alles - selbst machen muss . da mach ich mir lieber noch ein bier auf und zappe zum oberprimaten harald schmidt , grunze ein wenig und höre mir schweinische witze an .
natürlich sind wir in unserer gesellschaftlichen entwicklung der behäbigen evolution weit voraus . natürlich gibt es unterschiede zwischen mann und frau oder frau und mann . natürlich ist das zwischenhirn schneller als das großhirn . natürlich ... alles dinge , die dem interessierten leser geläufig sind . ich finde es ganz witzig , über diese dinge amüsant zu schreiben , jedoch hätten es <NUM> seiten bei weitem getan . in vorliegendem buch wird das leben und die beziehungen der menschen untereinander auf wenige schlagworte und ideen reduziert und durch ständige wiederholungen zur farce . wer tatsächlich glaubt , daß das menschliche miteinander mit `` er will nur ins feuer starren '' und `` sie möchte nur , daß er zuhört '' zu erklären sei , ist in meinen augen sehr arm dran und hat nichts begriffen . unterschiedliche sichtweisen machen es doch gerade interessant und eine wirkliche streitkultur ohne verletzung und dominaz bringt würze , abwechlung und bindung in eine beziehung . daß sich sowas gut verkauft , glaube ich , es ist aber leider schade , daß sich sowas gut verkauft ! wer weiß , in den anderen büchern des autorenpaares steht bestimmt das gleiche- ich werde sie nicht kaufen . fazit : es gibt unterschiede - hurra , wir haben es erkannt . die unterschiede sind viel faszinierender , als in diesem buch beschrieben und behauptet , amüsant finde ich die rezessionen , lest diese und ihr versteht , was ich meine ; - )
ich bin also die erste kundenrezensentin bei amazon zu diesem erotik-klassiker . au fein ! das läßt vermuten , daß die damen und herren , die außer mir ihre lebenszeit an dieses unwerk verschwendet haben , entweder nicht allzu zahlreich sind oder aber nicht auch noch über gebühr weitere lebenszeit dafür aufbringen wollten . die grundidee ist ja ganz aufregend : ein absolut tabuloses geschwisterpaar weist ein jungfäuliches mädelchen in alle möglichen erotischen freuden und abgründe ein . da besagtes geschwisterpaar von hause aus reich ist und somit nicht allzuviel konzentration auf broterwerb und sonstige arbeit lenken muß , kann es sich nahezu rund um die uhr um seine sexuelle phantasie kümmern . um mit den jahren nicht allzu sehr in routine zu verfallen , werden die hemmschwellen immer niedriger und die ausschweifungen immer skrupelloser . das unschuldige mädchen hat das pech , von einer allzu moralischen mama erzogen worden zu sein . das veranlaßt den papa , sein töchterchen mal zur weiterbildung dem geschwisterpaar zu überlassen . und die beiden kommen ( auf jeder seite mehrmals ) , sehen und siegen - und zwar sofort . das mädel ist recht schnell keine jungfrau mehr , sowohl oral , anal , vaginal , nasal und überhaupt . da wird desade-mäßig sehr athletisch auf seidenen matten geturnt , was das zeug hält . in zweier-dreier-und-nochmehr-gruppen . natürlich auch geschlagen und so . hin und wieder werden auch mal morddrohungen ausgesprochen , so das mädel sich eventuell weigern sollte . aber die kleine ist ja nicht so , sie schreit , heult , genießt , kommt und macht alles fröhlichst mit . juchhei . da alles im theaterstil geschrieben ist , also ausschließlich in dialogform , wird leider entnervend viel geredet . und das ist sehr schnell sehr langweilig . denn irgendwann ist alles gesagt , und das wird dann wiederholt . immer und immer wieder . die anwesenden damen und herren quatschen sich die seele aus dem leib , vorher , nacher und vor allen dabei . selbst in den minutenlangen orgasmen wird alles in worte gefaßt . ich bin ja eine warme freundin vieler gesprochener worte , aber in manchen momenten halte selbst ich die klappe . das geht hier aber nicht , da eben die ausschließliche dialogform gewählt wurde . also muß alles mitgeteilt werden . wenn die protagonisten sich mal vom ausgiebigen gruppensex ausruhen , kommt unweigerlich ein referat von einem herren oder einer dame zum thema tabubruch , moralablehnung , das absolute recht des stärkeren und absage an christlich-nächstenliebende werte . das mag schockierend wirken auf den leser , der noch nichts anderes aus de sades feder konsumierte . wer sich aber bereits durch `` justine '' und `` die verbrechen der liebe '' durchgeschmökert hat , trifft auf altbekannte aussagen und gähnt . ja doch . kenne ich doch schon ... dermaßen eingelullt in gepflegte langeweile , treffen einen dann die letzten seiten direkt in die magengrube . also , ich habe erstmal drei fastentage und eine weile sexentzug benötigt , weil mir danach noch lange schlecht war : die moralische mama schlägt auf in dem sündenbabel , um ihr töchterchen wieder auf sicheres gelände zu holen . angekündigt wird sie vom angewiderten ehemann via brief , der die sittenstrenge gattin zum absoluten abschuß freigibt . was dann auch alle tun , inklusive der erotisch inzwischen abgebrühten tochter : mama wird vergewaltigt , auch von der tochter mittels mega-dildo , gefoltert , vom syphilliskranken diener penetriert , vaginal zugenäht und sonstwie zerstört und gedemütigt , mitleidslos . danach fahren beide , mama und kind , wieder nach hause . nun ja . herr desade hatte sicherlich kein leichtes leben . und das schreiben mag für ihn richtig wichtig gewesen zu sein . aber das heißt ja nicht , daß man als jetztlebender das auch alles lesen muß ...
leider fand ich das buch nur schlimm , zeit vergeudet . von allen büchern dieser reihe bei weitem das schlechteste . es kommt mir so vor als hätte sie es ganz schnell runtergeschrieben ohne groß darauf zuachten . das einzige was vielleicht gut ist , sie hat in punkto physik gut recherchiert . ansonsten ist die story haarsträubend , unausgegoren und schlampig . die haupt prota ist eine nervensäge , die komplett alles paranormale grundsätzlich als humbug ansieht und so überheblich `` alles '' erklären kann . gegen fanatismus redet aber selbst fanatisch in ihrer ablehnung erscheint . die erklärung später im buch ist dadurch fast noch unverständlicher . die ganze geschichte ist so lächerlich und wirr , man kriegt nie einen genauen eindruck , nichts ist sauber ausgearbeitet . es sind sicher einige stellen im buch die witzig rüberkommen , aber das hebt den nicht vorhandenen lesegenuß kaum . irgendwie wurschtelt man sich nur durch . die zwei sätze in denen ein name eines `` dunklen '' aus den vorbänden vorkommt ... .naja irgendwie muss man ja das buch in die reihe , wenn auch zwangsweise rein drücken ! die beiden alten ladies aus den prüfungen sind so ein lacher der wenigstens kurzzeitig etwas freude aufkommen läßt . der vampir kommt erst ab etwa mitte des buches und ist fast eine lachnummer . punkte gibt es nur weil ich es geschafft habe es ganz zulesen , es ansätze gab wo man noch hoffen konnte , und eben die situationen der prüfungen . und weil es eben zur reihe gehört . das wars aber auch schon . ich weiß nicht was die autorin mit diesem buch bezwecken , erzählen oder erreichen wollte . bei mir hat sie es nur geschafft mit dieser reihe aufzuhören . eigentlich sollte ich punkte bekommen weil ich es gelesen habe und gekauft habe !
ich kann von diesem buch leider nur wenig gutes sagen . es hat mich sehr enttäuscht ... . nachdem ich den ersten band der highland-saga gelesen , und gar nicht mal so schlecht gefunden hatte , freute ich mich darauf , mehr über das schicksal von claire und jamie zu erfahren . der anfang des <NUM> . bandes ist auch wirklich gelungen : claire macht sich mit ihrer tochter brianna auf die suche nach den spuren von jamie . doch spätestens wo die geschichte über claires und jamies leben in frankreich berichtet , wird das buch zur qual . die beiden passen einfach überhaupt nicht in die chickeria der französischen hauptstadt . der `` wilde '' jamie aus den highlands wird urplötzlich zum geschäftsmann , der sich in schale wirft um sich mit anderen geschäftsmännern zu treffen , mit ihnen schach zu spielen und zu politisieren . das muss doch ein schlechter scherz sein . nachdem ich mir die vielen namen , der unzähligen pariser persönlichkeiten , nicht mehr merken konnte und mich nur noch durch die seiten quälte , gab ich es auf ! ich konnte das buch einfach nicht zu ende lesen ... . sorry gabaldon-fans ! vielleicht nehm ich das buch ja in <NUM> jahren wieder vom regal und starte nochmal einen versuch ... . aber im moment ist mein bedarf an `` geliehener zeit '' erstmal gründlich gedeckt .
in diesem buch wird anfangs ein gq ( gedächtnis quotient ) - test gemacht . bei diesem hat man <NUM> aufgaben zu lösen und bekommt je nach leistung punkte dafür . mit seinem ergebnis darf man sich nun mit der gesamtheit der bevölkerung messen , indem zu dem jeweiligen punktstand die anzahl jener menschen angegben wird , die sich vermeitlich weniger merken als man selbst . nach dieser tabelle müsste allerdings der `` durschnittsmerker '' erhebliche schwierigkeiten haben , nach der arbeit nach hause zu finden . ich persönlich halte diese aufschlüsselung für sehr unseriös . die beschrieben merkpraktiken sind außerdem für mehr als den alltagsgebrauch nicht sonderlich nützlich . daher finde ich dieses buch zwar für kleine gedächtnisübungen recht nennt , für studenten aber eher ungeeignet .
ich hatte mir von diesem buch viel versprochen , aber es hat mich von vorne bis hinten gelangweilt . ich fand ich es nicht spannend , den schluß auch total vorhersehbar und den schreibstil extrem gewöhnungbedürftig , weil der autor stets die blickwinkel geändert hat ( wechsel zwischen ich-beobachter und neutralem-beobachter ) . da habe ich ganz schnell die orientierung verloren . die geschichte fand ich insgesamt sehr konstruiert . mir hat das buch überhaupt nicht gefallen !
das buch macht zwar auf den ersten blick einen wissenschaftlichen eindruck , enthält aber eine fülle unbeweisbarer und falscher behauptungen , um die thesen des autors zu stützen . das fängt schon mit dem titelbild an . das wrack der eduard bohlen in der wüste namib hat weder etwas mit klima noch mit krieg zu tun . es liegt auch nicht 200m von der küste entfernt , wie der autor behauptet , sondern inzwischen fast 400m . und so geht es weiter : die obdachlosen , die der hurrican katrina in new orleans hinterlassen hat , seien die ersten klimaflüchtlinge auf unserem globus , weil der hurrican katrina keine naturkatastrophe gewesen sei , sondern eine folge des ( von menschen gemachten ) klimawandels . ethnische konflikte in ruanda und im sudan seien die vorboten der kommenden klimakriege , die es heute schon gebe . der zuwanderungsdruck von `` klimaflüchtlingen '' aus dem süden führe zu einem export von gewalt aus den industrieländern usw . und schließlich : zuständig für die bewertung der sozialen folgen des klimawandels seien nicht die naturwissenschaftler , sondern allein die soziologen . der autor ist soziologe . sein fachgebiet ist die konfliktforschung . dabei wäre er besser geblieben . sein hauptthema ist der holocaust , über den er schon mehrere bücher veröffentlicht hat . immer wieder driftet er zu seinem `` lieblingsthema '' ab und macht ausgedehnte streifzüge durch die kriegerischen konflikte des <NUM> . jahrhunderts . der begriff `` völkermord '' kommt ihm dabei allzu leicht über die lippen . wann immer er einem bogen zu einem `` klimakrieg '' der zukunft zu spannen versucht , kracht der bogen sofort wieder ein , weil es keine solchen kriege gibt . aber kriege um ressourcen hat es immer gegeben und wird es auch in zukunft geben . der klimawandel treibt immer neue blüten . hier möchte ein sozialwissenschaftler auch ein kleines stückchen vom großen klimawandel - kuchen abhaben . das ist legitim . aber lesen muss man sowas nicht .
auch wenn henning mankell unzweifelhaft sein fach als erfinder von charakteren beherrscht , hat mich diese geschichte kalt gelassen - es ist nämlich keine . das verfehlte leben des arztes , der bis zum schluss in entscheidenden momenten versagt , wäre nur dann interessant , wenn es in eine katastrophe oder eine versöhnung mündet . stattdessen versandet die geschichte irgenwo dazwischen : für die katastrophe fehlt dem protagonisten das potential , die versöhnung , die sich ankündigt , weil er wenigstens seine insel einem guten zweck zukommen lassen will , wird durch die tochter vermasselt . die wird anfangs als unkonventionelle lichtgestalt aufgebaut , verschwindet aber dazwischen wieder und stürzt am ende vom sockel - was soll das ? ich hatte oft den eindruck , der verfasser hätte die handlung eben leider nicht konstruiert , sondern am anfang noch nicht recht gewusst , worauf alles hinauslaufen soll . nein , von allen mankell - büchern ist dies das schlechteste .
ich war von dem buch `` dieses buch wird ihr leben retten '' völlig begeistert und so habe ich weitere bücher von homes bestellt . dieses hier war leider das komplette gegenteil . von der story völlig am boden zerstört habe ich die letzte seite beendet . das ist nicht in meinem sinne , da ich depremierende bücher umschiffe . der sprachstil ist gut , aber der inhalt ist wirklich unglaublich finster , ganz im gegenteil zu dem rückentext . meiner würde so lauten : ein päarchen in den 40ern ist völlig am ende mit ihrem leben , angewiedert und existenziell gelangweilt und kämpfen mit ihren allerletzten kräften ums überleben . nur noch die größte katastrophe kann dies noch toppen .
nach einem tipp von christine westermann habe ich den außenseiter gelesen und kann die hier vorherrschende begeisterung nicht teilen . lewis persönlichkeitsstörung hat mich persönlich ( ebenso wie ihn meist ) kaltgelassen . insgesamt liest sich die geschichte wie ein in eine geschichte verpackter artikel zum thema borderline-persönlichkeitsstörung , nichts weiter . mich hat keine wendung überraschen können , die einführung jeder figur hat schon deren spätere rolle plakativst eingeführt , so kommt keine spannung auf . das ende ist auch hanebüchen zusammengeschustert , vieles bleibt unglaubwürdig . die sprache hat mich auch nicht überzeugt , da ich sie auch der zeit nicht angemessen fand . solide , aber keinswegs herausragend .
das was donna leon hier schreibt ist kein krimi . die handlung ist vorhersehbar und es kommt absolut `` null '' spannung auf . ich habe bis jetzt alle donna leon bücher gelesen und finde dieses am schlechtesten . <NUM> punkte gibt es dennoch für die sympathischen figuren . außerdem kann niemand den ital . flair ( speziell den venedischen ) so gut beschreiben wie donna leon . aber als krimi kann man dieses buch bestimmt nicht betitteln !
nicht wirklich glücklich macht mich das buch `` bullshit '' . der autor begnügt sich mit einer philosophisch-kulturanthropologischen bestandsaufnahme dessen , was man bullshit nennen könnte und trennt es feinsäuberlich vom begriff der lüge . damit ist im grunde genommen zwar auf umwegen eine definition erschaffen worden , allerdings unter zuhilfenahme jeder menge heißer luft . sollte es sinn und zweck des geschriebenen sein , als unmittelbare vorlage des auf der metaebene diskutierten dienen zu können , sage ich : experiment gelungen . der patient ( also der leser ) ist nach dieser <NUM> seitigen übung allerdings tot .
... fand ich dieses buch , obwohl ich eine sehr geübte leserin bin . anfangs versucht man ja noch , den ständigen sprüngen in alle möglichen zeitebenen und den dauernden wechsel der erzählperspektive ( was ja an sich ein interessantes kompositionselement sein kann ) mitzuverfolgen und zu verstehen , wer gerade wann und worüber erzählt . irgendwann jedoch , als ich zum x-ten mal nachsehen musste , wer jetzt der betreffende j ( jaja , <NUM> ( ! ! ) hauptfiguren haben namen , die mit j beginnen - ein unverständliches , extrem leserinnenunfreundliches detail ) war , und nachdem immer schwerer herauszufinden war , wer gerade spricht , habe ich aufgegeben . die ersten drei viertel des buches habe ich nur gelesen , weil die story an sich gut erzählt und psychologisch interessant ist . also : bitte weniger krampfiges kompositionswirrwarr , mehr klarheit , sodass auch jemand , der abends nach der arbeit ein gutes buch lesen möchte , obwohl der tag lang war , freude daran hat . am können des autors würde es nicht scheitern .
dieses buch wurde mir als `` muss '' -lektüre für jeden neuseeland urlaub vorgestellt . nachdem ich mich durch die <NUM> seiten durchgelesen habe , stelle ich aber fest , dass es die faszination des landes nur schemenhaft rüberbringt . das buch lebt von abstrakten formulierungen und den beziehungen der drei hauptcharaktere . da mich auch die story sehr konstruiert vorkommt , musste ich mich zum ende hin beinahe zwingen noch weiterzulesen . pluspunkte gibt es aber , weil die maorikultur und v.a . der aktuelle umgang mit dieser treffend beschrieben wird .
auch wenn erich fried sehr schätze und seine eigenen gedichte nicht minder von bedeutung für mich sind , ist seie übersetzung der gedichte der immer fröhlichen , maskentragenden sylvia plath eine absolute katastrophe . er hat viel zu sehr bedacht auf die schönheit der worte als auf ihren sinn und übersetzt so mehr als die hälfte vollkommen falsch und sinn-los , nur damit es sich reimt oder besser klingt . vielleicht hätte eine frau mehr glück bei der übersetzung gehabt , vielleicht mehr tiefe bewiesen . interessenten kann ich leider von dieser übersetzung nur abraten weil so die gedichte von sylvia plath nicht viel mehr als schöne , aber leere worte sind . besser gleich das original kaufen !
dieser titel ist einfach , und ganz besonders im vergleich mit den anderen tintin-titeln , schlecht . mich interessiert nicht , ob es eventuell ein `` zeitgeschichtliches dokument '' ist oder nicht . ich liebe die tintin-comics , aber deswegen gebe ich einem schlechten comic nicht <NUM> sterne nur weil ich die anderen titel aus der reihe mag . die zeichnungen sind weit entfernt von dem , was hergé berühmt gemacht hat , und die handlung ist stark fragmentiert und zusammengestückelt . nein , das ist höchstens ein probewerk für das , was später kommt , und verdient nur einen platz im regal von komplettisten . das soll aber keinen leser davon abhalten , die anderen titel aus der tintin- ( bzw . tim und struppi ) -reihe zu lesen : sie sind mit das beste , was der europäische und auch internationale comic hervorgebracht hat . mir hätte nichts gefehlt , wenn dieser titel in der versenkung verschwunden geblieben wäre .
einband und buchtitel haben mich sehr angesprochen , aber der inhalt zwischen den buchdeckeln war ziemlich vorhersehbar . ein buch ohne tiefgang , bei dem ich am ende nicht das gefühl hatte irgendeine handlungsfigur zu kennen . ganz nett zu lesen , wenn man nicht etwas erleben will .
auf seite <NUM> habe ich jetzt aufgegeben . es gibt so viele gute bücher und das leben ist so kurz , da muss ich mich nicht durch dieses chaos quälen . früher , bei william s. burroughs ' `` nova express '' , dachte ich noch , man müsste sich eben zwingen . fast auf jeder seite wechselt der handlungsstrang . es gab etliche gelegenheiten , in eine gute und spannende geschichte einzusteigen , aber dem autor gefällt es , jedes aufkommende interesse des lesers spätestens auf der nächsten seite wieder abzuwürgen . wer spaß an einem buch hat , bei dem man nie weiß , wer eigentlich wer ist und wer lebt und wer tot ist und wo und wann das ganze spielt und wovon es eigentlich handelt , für den ist `` vellum '' vielleicht genau das richtige .
für diesen hohen preis dieser kleinen lektüre , hatte ich mir leider mehr vorgestellt.alle diese informationen kann man sich in ein paar stunden aus dem world wide web zusammensuchen ... ist günstiger ...
das neue buch von lewitscharoff , war für mich ermüdend , zäh , anstrengend , irritierend , unverständlich , undurchsichtig , ohne wirklich roten faden , wenn man mal von der handlung absieht , pseudogeprappel und ausuferndes blabla , das einem davon schlecht werden kann und letztendlich in der erwartung ent-täuscht . typisch , dass man an eine preisträgerin wie dieser , die ja immerhin mit diesem werk , den leipziger buchpreis gewonnen hat , grosse erwartungen gesetzt werden , doch bekommt man hier ganz klassisch den eindruck , dass hier wohl eher ein buch für literatur-kritiker ( vielleicht müsste das ja deklariert werden ) als interessierte leser die einen roman lesen können , der ihre leselust befriedigen können . ( vielleicht sind das ja zwei welten ) obwohl ich anfänglich von der überaus virtuosen und kreativen sprachkreativität-und witz , dieser für mich neuen autorin noch zum lachen und schmunzeln gebracht hat , desto mehr fragezeichen traten beim lesen immer mehr auf , dass man sich ehrlich frägt , welch ironie , welch enttäuschung , welch ein hass , garniert von drastischen urteilen , in dieser so aggressiven erzählweise , die schreiberin getrieben haben muss . sogar in der buchbesprechung mit iris radisch , haben sich die köpfe dort , immer mehr verdriesslich und verworren gewähnt , was meinem eigenen unverständnis aus der seele gesprochen hat . vieles was erzählt wurde , fehlt irgendwie der faden , wie oft hatte ich den eindruck eigentlich gar nicht mehr zu verstehen , und überlegte mir ob ich nochmal nachlesen sollte und habe es dann doch gelassen . um was es der autorin geht , ist mir nicht klar , um eine aufarbeitung der vaterbeziehung ? ( weil er selbstmord begangen hat ? ) um ein land das sie nicht leiden kann ? um ein neues konservierungsverfahren von toten ? und auch wenn sibylle lewitscharoff , die ja hier als ich- erzählerin eine drastische-kampflustige position einnimmt , und sie gekonnt oder als stilistisches mittel vielleicht auch ihre sanfte , zarte und verständnisvolle schwester dagegen setzt um das ganze irgendwo zu entschärfen , bekommt man als leser leicht übersäuerte gefühle . für mich stellt sich wirklich die frage , ob ich als leser lust dazu habe , mich mit solcher brüllender komik am grauen , solch giftiger , aggressiver , und enttäuschter erzählweise , auf eine solche überdrehte transportfahrt , die die überreste von toten von stuttgart nach sofia celebriert , mir antue . für ein lob an diesem buch , ( abgesehen , von der lustig sarkastischen seite die man anfänglich vielleicht noch gut finden kann , weil man lachen muss ) habe ich leider keinerlei verständnis und kann die lobeshymnen meiner mit-rezensenten ausser von `` sommerzeit '' , ( die mir aus dem herzen spricht ) alles andere als nachvollziehen . wie kann man nur ein solches buch gut finden ? ? ?
als fan von krimis und der spanischen hauptstadt habe ich dieses buch gelesen und muss sagen , ich war enttäuscht . dies ist einerseits dem sehr spröden , um nicht zu sagen holprigen stil der autorin geschuldet , andererseits dem doch recht übersichtlichen plot . nach der hälfte des buches war mir klar , wer der mörder ist und ich habe - was ich noch nie getan habe - auf der hälfte des buches das ende aufgeschlagen , um zu sehen , ob ich recht hatte ( ich hatte recht ) . schade ! denn an und für sich eine interessante geschichte . aber die personen bleiben farblos , eckdaten zu ihnen werden uns erst verraten , nachdem man sich seine eigene vorstellung gebildet hat , und die ist dann nicht mehr kongruent mit den geschilderten . die dialoge sind hölzern und das lokalkolorit bleibt merkwürdig eindimensional . eine chance vertan , einen guten deutsch-spanischen krimi zu schreiben . vielleicht wird der nächste besser .
zugegeben , ich war viele jahre ein großer verehrer martin walsers , kein buch , dass ich bei erscheinen nicht sofort gekauft hätte . walsers werke beschrieben , ganz anders als böll , den privaten menschen im modernen nachkriegsdeutschland . sein thema war das zusammenleben der beiden geschlechter . seine klientel : die gehobene mittelklasse , das ehemalige bürgertum . seine figuren lebten in neuen werken , manchmal erst nach jahren , oft leicht verändert , reifer wieder auf . die situation seiner handelnden charaktere zeichnete sich , neben vor lebensenergie strotzenden antipoden , meist durch einen akuten verlust an lebensperspektive aus . was sie dennoch weitermachen ließ , war die hoffnung . walsers kunst bestand in der dichte der gedanken , der präszisen formulierung , der lust an der deutschen sprache , seiner sehr feinen beobachtungsgabe . waren seine werke einst voll von sublimen andeutungen , deren letztendliche interpretation ganz dem lebensgfühl des lesers gehorchten , so kommt sein alterswerk ganz ohne sublimation aus . so wie man sagt , dass sich der charakter des menschen im alter kristallisiere , so wird bei walser deutlich , worum es ihm schon immer ging , nun jedoch ohne jegliche umschweife und zurückhaltung in form oder sprache . für das machtspiel zwischen den geschlechtern , sein zentrales thema , zählt am ende nur , wer gewinnt . gewinnen heißt bei walser im alter , wer wen ins bett bekommt . wer dominiert , manipuliert wen am besten ? wer kalkuliert am emotionslosesten ? wer gefühl entwickelt oder zeigt , hat verloren und fliegt aus dem spiel . deshalb nun nur noch sex und keine liebe . die liebesunfähigkeit , die reduktion des glücks auf den kurzen moment des orgasmus ist das letztliche ( und bedauerliche ) fazit eines einst begnadeten und brillianten deutschen schriftstellers . die angst des alternden mannes eben jenen körperlichen akt nicht mehr zufriedenstellend vollbringen zu können , lässt ihn ( karl von kahn ) sich zum deppen machen . in wie weit dichtung und wahrheit miteinander verwoben sind , mag der enttäuschte leser angesichts der fotoveröffentlichungen eines nicht altern wollenden braungebrannten autors in badehosen nur ahnen und wendet sich peinlich berührt und mit grauen ab ob jener trost- und lieblosen neuen , alten walsermännerwelt .
nachdem jennifer donnelly mit ihrem debüt-roman `` die teerose '' ein absolut geniales debüt hingelegt hat , wartet man eigentlich auf die fortsetzung . ich habe mir das buch auch nur gekauft , weil ich dachte , dass es wenigstens ein bißchen vom stil her an den vorgänger anknüpfen kann . aber das gelingt überhaupt nicht . beim lesen konnte ich nie eine wirkliche geschichte entdecken . teilweise verwirrend .
mein opa sprach von <NUM> als der katastrophe . jetzt gibt es in der geschichte ostdeutschlands auch ein katastrophenjahr : <NUM> - die wende . eine potsdamer zeitung titelt im jahr <NUM> : wer im osten lebt , muss früher sterben . die statistische lebenserwartung ist nämlich geringer . dass sie sich in den <NUM> jahren der wende z . b. bei frauen von <NUM> monaten kürzerer lebenserwartung als im westen auf vier monate kürzere lebenserwartung reduziert hat , davon stand nichts in der zeitung . man sollte nichts , was über die so katastrophale wendezeit verbreitet wird und über die gute , alte ddr , ungeprüft lassen . es ist erstaunlich , wie viel von dem , was `` dem anschluss '' an den westen in die schuhe geschoben wird , schon in der sed-diktatur angelegt war : die landflucht , die jetzt im norden und nordosten beklagt wird , die sinkende geburtenrate ( ! ) , die nazis ( ! ) , die ( verdeckte ) arbeitslosigkeit , gerade auch in den schon von der sed vernachlässigten nicht-industrialisierten landstrichen . und die einkommensunterschiede zwischen der ddr-oberschicht und dem rest waren auf niedrigerem niveau nicht viel anders als im westen ( ca . 1:6 ) . man muss bücher wie dieses neben ausgewogeneren , wie denen von richard schröder lesen , wenn man sie denn überhaupt lesen muss . es ist leider so , dass im schimpfen auf die wende sich die alten kader , die wendegewinner des ostens und die wendeverlierer des ostens wiedervereinigen und auf den bösen wessi zeigen .
das buch von nick metarn hat mich maßlos enttäuscht . auf <NUM> großbedruckten seiten verspricht er immer wieder , mit den tricks und tipps aus seinem buch zur großen männerverführerin und manipulatorin zu werden . leider folgen dann jedoch keinerlei konstruktive vorschläge und ratschläge . für völlig überteuerte 15,99 € erfährt die leserin , dass sie möglichst sexy gehen lernen , stets lächelnd dem mann sagen wie toll er ist und mit dem beruf ruhig auch einmal in die trickkiste greifen sollte . laut autor soll man sich als modell oder zumindest als designerin oder leiterin einer modellagentur ausgeben um erfolgreich den `` traumboy '' zu erobern . meines erachtens ist das buch geld- und zeitverschwendung , es macht versprechungen , die nicht annähernd gehalten werden , im gegenteil , als selbstbewußte frau ärgert man sich beim lesen nur .
ich habe selten ein buch gelesen , das so banal und vom stil her wie von einer oberstufenschülerin geschrieben war . es war nicht nur langweilig zu lesen , auch die rahmenhandlung war fern jeder realität : welche selbständige unternehmerin ist so selten an ihrem arbeitsplatz wie die protagonistin ? und auf den letzten seiten wird die erfolglose unglückliche noch schnell erfolgreich und glücklich , die wilde wird brav und die brave erlebt wildes . gegen anne hertz sind kerstin gier und sophie kinsella literaturpreis-anwärterinnen .
meine güte , was für ein langweiliges buch . epische dialoge , unspektakuläre handlung , es wurde krampfhaft versucht , durch ägypten und das thema altertümer das ganze ein wenig aufzupeppen , was jedoch nicht gelungen ist . ich habe nur <NUM> seiten mühsam durchgehalten und danach quergelesen , ob noch was spannendes passiert , aber nichts kam mehr . auch der schreibstil hat mir nicht gefallen . gar kein vergleich zu den früheren büchern von t. kinkel . hatte sie da eine ghostwriterin ? ? ? nachdem auch `` venuswurf '' schon nicht so prickelnd war , ist dies jetzt definitiv das letzte buch , was ich von der autorin gekauft habe .
eines vorweg : ich vergöttere das buch , es landet bei mir ganz klar auf platz <NUM> ! das hörbuch jedoch beschneidet den inhalt des buches rigoros und verwandelt es in eine lückenhafte unschlüssige holprige geschichte mit farblosen charakteren , der man kaum folgen kann . und nun noch etwas zum von amazon praktizierten betrug am kunden : amazon hebt die wertungen schlecht bewerteter produkte verkaufsfördernd an , indem sie systematisch gute wertungen verwandter produkte in die gesamtwertung des schlechten produktes miteinfließen lassen . ihr grund dem kunden gegenüber ist geheuchelt , es helfe ja dem kunden bei der kaufentscheidung , wenn zu wenig kritiken vorhanden sind . in wirklichkeit wollen sie nur die verkaufszahlen heben , indem sie künstlich die grottenschlechten kritiken des hörbuchs mit den guten des buchs kaschieren . das selbe spiel erlebt man auch grade bei dvds und blurays . meines erachtens ist es betrug , wertungen von anderen produkten in die gesamtwertung mit einfließen zu lassen ...
asha ist das langweiligste buch aller zeiten ! ! ! ich habe es nach <NUM> seiten abgebrochen , weil nicht eine einzige seite spannend war ! ! ! nicht mal aus vielversprechenden actiongeladenen szenen konnte der autor einen funken spannung zaubern . grottenschlecht kann ich nur sagen . ich hätte schon stutzig werden sollen , als ich merkte , dass erst das letzte kapital den namen asha trägt , und somit die schlacht um malta , mit der für das buch geworben wird , erst kurz vor schluß ca . ab seite <NUM> ( ! ) beginnt . und diese <NUM> seiten wollt ihr euch mit sicherheit nicht antun . aber geschmackssache ... wer 's versuchen möchte ... bitte vorher bügeleisen und backofen abstellen und kissen bereithalten . wirkt garantiert besser als jedes schlafmittel : - )
ich habe noch nie ein langweiligeres buch gelesen ! das thema war eigentlich nicht schlecht , aber die autorin besitzt die seltene gabe etwas spannendes extrem langweilig aufzuschreiben ! auch habe ich noch nie ein so schlechtes ende gelesen ! also frag ich mich , wieso hat das buch eine so gute bewertung ?
ich habe mir viel mehr versprochen , eine spannende story um geheime tagebücher , enthüllungen über die systeme der kirche ... . statt dessen viel krause behauptungen , viele unappetitliche sex-szenen , die mit der handlung nichts zu tun haben . häufige sprünge zwischen den zeitebenen , die die ganze geschichte unübersichtlich machen . aus dem angestrebten thema hätte man viel mehr machen können !
`` unter die lupe genommen erweist sich dieses buch als reines truggebilde , zusammengesetzt aus nichtwissen , nichtverstehen und ignoranz , überzogen mit einem dünnen firnis von sogenannten erkenntnissen . '' ( frei nach farkas im nachwort ) kurzum : eine lieblose aneinanderreihungen von interessanten vorkommnissen mit dem von mir vermissten `` roten faden '' . wenn bücherschreiben so einfach ist , dann habe ich meinen beruf verfehlt . schrott !
achtung : diese rezension bezieht sich auf das hörbuch , nicht auf das ( gedruckte ) buch . david baldacci ist eigentlich nicht einer meiner lieblingsautoren , ein buch würde ich von ihm wahrscheinlich nicht lesen . für ein hörbuch jedoch liefert er jedoch die perfekten geschichten : nicht zu anspruchsvoll , das man nicht mitkommt , aber auch nicht zu seicht , dass es langweilig wird . sondern irgendwo genau dazwischen : gepflegte , routinierte krimi-unterhaltung für eine lange autobahnfahrt ; - ) eines aber nervt mich doch immer an allen baldacci-geschichten : zu beginn werden zunächst mal alle ( mehr oder weniger wichtigen ) personen vorgestellt - und zwar wirklich alle ... das sorgt regelmäßig für verwirrung , da man all die namen zunächst gar nicht zuordnen kann und sofort den überblick verliert . das kann manchmal ganz spannend sein , wenn sich nach und nach die unterschiedlichen handungsstränge zu einem gesamtbild vereinen - leider ist es manchmal auch ziemlich frustrierend , weil schon der start in die geschichte so schwer fällt . in dieser vorliegenden geschichte jedoch übertreibt baldacci es etwas : hier geht zu anfang wirklich alles durcheinander , drei oder vier handlungsstränge ( mit jeweils 2-3 personen ) werden fast im minutentakt abgewechselt - die verwirrung ist perfekt . erst nach zweimaligem hören der ersten cd habe ich die ganzen namen und personen einigermaßen zuordnen können . das bremst die spannung und die dramatik bereits zu beginn drastisch aus - nicht zuletzt auch durch die miserable leistung des sprechers - doch dazu später mehr ... wie auch immer , wenn man mal die ganzen verworrenen zusammenhänge am anfang durchblickt hat , gestaltet sich die geschichte durchaus spannend - wenn auch nicht sonderlich originell . aber immerhin wird der spannungsbogen die ganzen <NUM> cds hindurch konsequent hoch gehalten , was schon mal eine leistung ist . hinwegsehen muss man dabei aber über einige logikfehler und einige dumme vorhersehbare patzer der hauptakteure . auch die arg konstruierte liebesgeschichte will so gar nicht zu der dramatik der handlung passen , überhaupt werden in dieser geschichte alle emotionen für meinen geschmack etwas zu dick aufgetragen . nichtsdestotrotz steuert die geschichte auf ein zwar vorhersehbares aber durchaus spannend konstruiertes ende zu - mit dem obligatorischen baldacci-eigenen happy-end : - ) jetzt zum sprecher : gunter schoß hat eine sehr markante und starke stimme , eigentlich ideal zum vorlesen eines spannenden justiz-thrillers . leider nutzt er jedoch sein potenzial in keinster weise aus , im gegenteil , streckenweise vermurkst er ganze passagen derart , dass es einem wirklich die haare aufstellt . das grundsätzliche problem ist , dass er alle personen absolut gleich intoniert . in schnellen , dramatischen dialogen verliert man schnell mal den faden , wer jetzt eigentlich gerade spricht . egal ob mann , ob frau , ob alt , ob jung - alle personen hören sich gleich an . auch gelingt es schoß nicht , den spannungsbogen der handlung mit seiner erzählweise mitzutragen , er liest die geschichte stets gleich eintönig und langweilig . lediglich eine passage auf der <NUM> . cd wird von ihm mal etwas dramatischer vorgelesen ( dabei ist das noch nicht einmal eine besonders spannende stelle ... . ) . ein hörbuch sollte meiner meinung nach mehr sein , als ein einfach vorgelesenes buch . und es gibt viele leser , die es schaffen , ihrer geschichte wirklich leben einzuhauchen und das ganze hörbuch zu einem wahren erlebnis werden lassen ( wie z.b . detlef bierstedt , david nathan oder andreas fröhlich ) . aber gunter schoß liest das buch derart eintönig und einschläfernd vor , dass es teilweise eine echte qual ist , ihm zuzuhören . insbesondere der start ist hier ( wie oben bereits beschrieben ) sehr schwierig und hier könnte ein guter leser wirklich vieles rausholen - aber mit gunter schoß wird das chaos gleich noch mal so groß . fazit : die geschichte ist einigermaßen spannend und dramatisch - wenn auch nicht wirklich originell . über einige ungereimtheiten und einige nervige übertrieben emotionale passagen muss man hinwegsehen ( können ) . baldacci-durchschnitt , es gibt auch bessere geschichten von ihm . zur unterhaltung auf einer langen autobahnfahrt aber durchaus tauglich . hier würde ich gute 3-4 sterne geben . größtes manko dieses hörbuchs ist aber der sprecher . wie bereits oben beschrieben , liest er die geschichte extrem eintönig und langweilig , einzelne passagen sind geradezu grauslig . in den dialogen verliert man regelmäßig den überblick , wer gerade spricht , da alle figuren von ihm absolut gleich intoniert werden . mit dem spannungsbogen schwingt er in keinster weise mit , alles ist grauer einheitsbrei . dafür muss es krassen punktabzug geben , so dass am schluss doch nur 1-2 sterne übrig bleiben . aufgrund der aber einigermaßen soliden schriftstellerischen leistung von baldacci ( wobei es wie gesagt durchaus bessere bücher von ihm gibt ! ) und weil <NUM> stern der story nun wirklich nicht gerecht werden würde ( so schlecht ist sie ja nun auch wieder nicht ) , runde ich ( mühsam ) auf auf <NUM> sterne .
wir haben uns den zweiten band gekauft , weil wir mit dem ersten sehr viel spaß hatten . leider sind die rätsel ganz anders als erwartet . es gibt fast ausschließlich rätsel , bei denen man eine tabelle ausfüllen muss , um z . b. den namen , den wohnort usw . von bestimmten personen herauszubekommen ( ähnlich wie im p.m. magazin ) . wem das spaß macht , der ist gut bedient , für uns hat das buch allerdings keinen wert . es ist ein klassischer fehlkauf !
... dass sagt die bibel ! ! jeder ( ! ! ! ) sollte das buch : `` <NUM> minuten nach dem tod '' von erwin w. lutzer als vergleich zu dem buch : `` keiner geht verloren '' von bernard jakoby lesen . so ein buch mit diesem inhalt : `` <NUM> minuten nach dem tod '' suchte ich schon seeeehr lange . ich werde es weiter verschenken und auch weiter empfehlen . lieber leser , es könnte deine letzte chance sein , das du nach dem lesen des buches von erwin w. lutzer zur erkenntnis der wahrheit kommst ! bist du erst einmal tod , gibt es keine entscheidung mehr , die du dann treffen könntest . das buch hat <NUM> seiten , die über leben oder ewigen tod entscheiden ! ! ! denke nicht , ich sei `` senil '' oder `` religiös '' angehaucht . lass dir folgenden vers sagen : einmal musst du gott begegnen , einmal musst du in sein licht , sei es hier um dich zu segnen , sei`s zum ewigen gericht ! einmal musst du gott begegnen ! ! ! hebr 10,31 schrecklich ist es , in die hände des lebendigen gottes zu fallen ! ! ! ! ( die bibel ) weißt du überhaupt , wie lange ewig dauert ? ?
dies ist kein hörbuch , sondern ein mitschnitt einer vorlesung langweiliger und nervender kurzgeschichten . die geschichten sind in einem stil gehalten , der durch seine krampfhaften und oft fehlschlagenden versuche humorvoll oder lustig sein zu wollen , einfach nur nervt und infantil und albern wirkt . beim anhören kommt es einem tatsächlich so vor , als ob da einfach jemand mangelhafte schulaufsätze geistig benachteiligter sonderschüler vorliest . außerdem ist die vertonung der geschichten besonders schlecht ausgefallen , weil der vorleser mit viel zu hektischer und aufgeregter sprechweise vor einer bande lautstark gnickernder und aplaudierender weiblicher teenies aufgenommen wurde . aber noch schlimmer finde ich , dass er an vielen stellen der geschichten selbst die fassung verliert und blöde mitgnickert , weil er seinen eigenen albernen quark so lustig findet . das durch gute hörbücher entststehende `` kopfkino '' wird schon allein durch die vertonung der geschichten im keim erstickt . jedem , der sich nicht gerade zu einem wahren fan von van dannen zählt , kann ich nur abraten .
es hat nicht nur einen faden beigeschmack wenn man mit einer rolex am arm und mit einladungen des regenten von brunaih in der tasche ein buch vom `` verarmen '' schreibt . ein hohn für die wirklich armen , ein schlag ins gesicht für die familienväter , die mit einem geringen einkommen die familie durchbringen müssen . was denkt sich alexander von schönburg dabei ? auch wenn er schreibt , dass in seiner kindheit nicht gerade üppig aufgetischt wurde - arm wer er in wirklichkeit nie - auch nach seinem jobverlust ebenso nie . wenn er vorgibt kein auto zu haben , dann garantiert nicht aus armut , sondern weil er sich einfach - zu lasten anderer - ein bequemes leben machen will , eine mitfahrt im auto auf kosten des fahrers hat er ja nie abgelehnt , auch nicht diverse einladungen und geschenke aller art . da ist einer der halt 'gscheit daher reden will , die wahrheit garantiert nicht kennt , ja meiner meinung nach auch nicht kennen will . einer der meint - und es auch geschafft hat , mit so einem ( leider viel zu ernsten ) thema auch noch abkassieren zu können . ein trost ist , dass die wirklich betroffenen das buch nicht kaufen werden , so bereichert er sich halt an seinesgleichen . stilvoll ist es auf alle fälle nicht .
also was den schreibstil betrifft kann ich mich nur anschliessen . es ist witzig zu lesen und unterhaltsam . was mir aber nicht gefällt sind einige ihrer sogenannten tipps zum abspecken . so finde ich dass medikamente oder pillen nicht der richtige weg für stark übergewichtige sind . jedenfalls nicht für alle . ausserdem spricht sie oft von diäten statt von ernährungsumstellung und <NUM> seiten weiter verurteilt sie die diäten wieder . komisch finde ich . was mich aber am meisten gestört hat ist die werbung die sie für bestimmte abnehmgruppen , pillen oder ähnliche macht . man kann sich da nur fragen ob sie dafür geld bekommen hat . ausserdem gibt es keinen richtigen roten faden der sich durch das buch zieht . die wirklich hilfreichen tipps die sie gibt findet man in den fazitboxen . neue erkenntnisse stehen auch nicht drinnen . wir wissen ja alle das gesunde ernährung und sport gut für uns sind und gelegentliche nascherreien uns nicht fett werden lassen .
ich habe das buch vor ca . einem 3/4 jahr gekauft und hatte dadurch wirklich das gefühl , dass mein sohn adhs hat , da es eine sehr große übereinstimmung mit dem im buch beschriebenen verhalten gab . mittlerweile ist mein sohn 1,5 jahre alt - seit er gehen und und sich auch sprachlich ausdrücken kann , zeigt er überhaupt nicht mehr diese auffälligkeiten , sondern `` nur '' , dass er seinem alter voraus ist . das buch mag ja auf adhs-kinder zutreffen und diesen eltern eine hilfe sein , aber es trifft auch auf sehr viele nicht-adhs-kinder zu . frau neuhaus sollte ihre äußerungen nochmals überdenken und nicht unbegründet die angst bei eltern schüren .
offenbar ist es keine gute idee einen ratgeber über ads zu schreiben , wenn man in nahezu jeder erdenklichen hinsicht betroffen ist . die autorin selbst hat ads , genau wie drei ihrer fünf kinder . ihren psychotherapien verleiht sie mit ads ebenfalls den schwerpunkt . die auf den ersten blick alltagstaugliche anleitung für adsler und deren mitmenschen , entpuppt sich schnell als bunt zusammengewürfelte sammlung von fallbeispielen , eigenen sichtweisen und mäßig hilfreichen ratschlägen . daran ändern auch diverse checklisten und fragebögen im anhang nichts . frau dr. med . neuy-bartmann will besonders auf das leid der angehörigen eingehen , wie sie eingangs betont . es ist schön , dass sie so den ihren auf offiziellem wege respekt zukommen lässt . ob dieses werk dem ratlosen aufgewühlten leser allerdings weiterhilft , darf bezweifelt werden .
am anfang meiner ausbildung zur mta war ich von dem buch sehr angetan , weil es so viele schöne bilder hat . sobald ich jedoch mitten im stoff war , musste ich feststellen , dass vieles grundlegende nur am rande behandelt wurde , dafür unwichtiges umso mehr . außerdem lässt dieses buch bei lateinischen begriffen oft zu wünschen übrig . ich kann dieses buch nicht weiterempfehlen .
für freiburger vorkliniker ebenfalls zu ungenau , hier ist eher der benno krieg oder gleich der mortimer zu empfehlen . meines erachtens nach unbrauchbarer organikteil .
nachdem das buch sehr gut bewertet wurde griff ich zu und bestellte es mir . vor allem der untertitel `` erfolgsrezepte einer bäckersfreu '' klang vielversprechend . die entäuschung kam aber prompt . auf nur <NUM> seiten beschreibt die autorin allgemin bekannte fakten über ernährung und lebensmittel und stellt das konzept `` fettpunkte ( low fat <NUM> ) '' einer `` abspeck-klinik '' vor . die restlichen seiten füllt sie mit fettarmen rezepten und einer fetttabelle . leider habe ich dem buch keinerlei neuigkeiten oder die erhofften motivationsschübe entlocken können .
der titel ist der beste teil dieses buches , je länger man liest umso belangloser werden die informationen oder die gleiche information wird immer wieder in anderer form präsentiert . einzig die `` kaufleute '' - strategie ist spannend , der rest des textes wirken wie bestandteil von diversen newslettern die wieder verwertet werden . obwohl die strategien erfolgreich in der realität ausprobiert worden sind , fehlt der entscheidende teil : börsengewinne werden nicht realisiert . über diesen teil lässt sich der autor nicht aus . kann es sein , dass die vielen verweise auf die eigene webseite durchaus beabsichtigt sind ? da , können sie dann gegen honorar beratungen durchführen lassen . schade um das geld , diese informationen wären wohl auch günstiger ( newsletter ) zu haben gewesen .
was bitte ist so zweideutig an `` was ist mit malcolm ? '' hammond schüttelte den kopf. ? aber nein , auf einmal steht ian malcolm , leicht angekaut wieder von den so gut wie toten auf , weil spielberg meinte , jeff goldblum gäbe keine gute leiche ab . als fan von michael crichton kann ich mir nur die haare raufen darüber , daß er sich tatsächlich an eine fortsetzung seines hitromans gesetzt , sich aber so erbärmlich an den ersten film gehalten hat . eine derart konstruierte story mit so platten charakteren findet man in crichton-romanen eher nicht .
eigentlich wollte ich keinen brunetti-krimi mehr lesen , aber für einen spanientrip kaufte ich mir dann die übersetzung ins spanische , da donna leon recht simpel schreibt . die enttäuschung ließ nicht auf sich warten . nicht nur der plot wirkte konstruiert und unglaubwürdig , auch das , was die allerersten bücher so reizvoll machte , ist längst verschwunden . kritikpunkt eins : homosexualität als motiv für eine erpressung zu vermuten , wird von der polizei als unzeitgemäß abgetan ( zu recht ! ) , dann aber doch wieder als hauptermittlungsstrang aufgenommen . punkt zwei : die handlung könnte überall spielen . wenn leon früher die venedig-klischees bis zum überdruss strapazierte , beschränkt sie sich jetzt auf die drückende hitze , ein bisschen vaporettofahren und einen kaffee in einer bar , doch für die unverwechselbare kulisse von venedig reicht das nicht aus . drittens : die begeisterung der brunetti-kinder für die kochkünste ihrer mutter grenzt schon an albernheit . die frau sollte polenta heißen , statt paola . und schließlich wurde nicht mal sauber recherchiert : interpol hat ihren sitz in lyon und nicht in brüssel ! mir geht es offenbar nicht anders als vielen lesern , die donna leon anfangs ganz gern gekauft haben und heute einen großen bogen um ihre bücher machen . die pflicht , jedes jahr einen neuen fall abliefern zu müssen , scheint ihr ziemlich sauer zu werden .
dieses buch ist , wenn überhaupt , nur für blutige anfänger des schachspiels , die gerade mal wissen wie die figuren ziehen , hilfreich . allerdings gibt es meiner ansicht nach bessere literatur für einsteiger , zumal hier nur sehr wenige praktische mittelspielstellungen gezeigt werden . es werden einfach nur sehr stumpf die taktischen grundmotive erläutert . übungsaufgaben sucht man hier ebenfalls vergeblich . es ist zwar sehr schön und sorgfältig gegliedert , aber wie gesagt einfach sehr trocken .
das bessere ist der feind des guten . der einkaufsplaner für die sonderangebote bei hofer ist ja schön und gut , aber bei andreas & amp ; müller gibt es besseres . der discount einkaufsplaner österreich enthält neben hofer , auch die aktionsangebote von lidl , zielpunkt , eduscho und penny . und das aktuell und übersichtlich für <NUM> und <NUM> . klares signal für `` kaufen '' .
ich wollte dieses buch umbedingt , damit auch ich in bestimmten situationen von einer quengeligen terrorbiene verschont bleibe ... leider beinhaltet das buch sehr wenig für kinder ab <NUM> . das ist sehr schade . für größere kinder , meiner meinung nach ab 3,5 oder <NUM> sind die beschriebenen `` tricks '' bestimmt etwas , aber darunter ist das buch absolut nicht zu empfehlen . schade eigentlich , man hätte sicherlich mehr aus dem thema machen können . vielleicht `` nützt '' mir das buch ja in ein paar jahren etwas .
das bgb hat etwas mehr als <NUM> paragraphen . daraus lassen sich nahezu beliebig viele fälle konstuieren . hier stellt sich schon die prinzipielle frage , ob man mit einem kurzen und knappen buch alle probleme lösen kann . die antwort liegt auf der hand : nein .
das buch ist ein wünschenswerter ansatz im bereich der pr und sollte eigentlich das gesamtfeld der public relations erfassen . leider beinhaltet es aber in der hauptsache nur den in deutschland vorherrschenden teilbereich der pressearbeit . public relations ist aber weit mehr und dieses mehr kommt definitiv zu kurz . strategische kommunikation , positioning , managing communications , etc. , all diese wesentlichen elemente sind heute unerlässlich , wenn man wirklich von public relations sprechen will . und hier scheitert das unterfangen dieses buches . schade , ein anderer titel und es wäre ein gutes buch . klaus oestreicher member of the chartered institute of public relations
die stimme boysens ist mir auf dauer gleichermaßen zu monoton und angestrengt . dies liegt an der betont durchgängigen theatralik , die langsam aber sicher innerlich am hörer nagt . für ein hörbuch das k.o . kriterium , für mich zumindest .
ich habe mir dieses buch gekauft , weil ich selber einen allergischen hund habe . ich finde in dem buch jedoch keine unterstützung oder hilfen . lediglich eine anleitung zum barfen , die ich sehr krass finde . man könnte meinen , die autorin will mit der futtermittelindustrie abrechnen . das hilft aber keinem allergischen hund . tipps und tricks , die allergikern helfen können , fehlen ganz .
ich habe dieses buch für den grundkurs spanisch an der uni kaufen müssen und bin einfach nur enttäuscht . das buch ist unübersichtlich , grammatikerklärungen sind wie alles andere unvollständig und somit nicht brauchbar . die bunten bilder helfen darüber nicht hinweg - ich will keine bildergeschichten , sondern eine sprache lernen ! das buch ist definitiv nicht fürs selbststudium geeignet und auch im kurs hat es sich als unzureichend erwiesen . wer spanisch wirklich von grund auf lernen will und nicht bloss ein paar vorformulierte sätze für den urlaub lernen will , sollte die finger von dem buch lassen . es gibt genügend alternativen , die wesentlich besser aufgebaut sind und für ihr geld einen vernünftigen zugang zur sprache bieten .
es mag ja sein , dass frau birkenbihl in diesem buch sehr viel schlaues und wahres niedergelegt hat . aber das buch zu lesen ist ein krampf . die texte sind durch einschübe und anhangsätze zerstückelt . immer wieder die bildchen der autorin , die durch den druck manchmal unerkennbar sind . und dann viel zu viele der ich-sätze '' , in denen sie immer wieder selbstverliebt auf ihre arbeiten und anderen bücher eingeht . alles in allem ein durcheinander und textchaos , das zu lesen wirklich anstrengend ist . ich bin der meinung , dass ein buch auch lesbar und zugänglich sein muss , um nutzbringend zu sein . und diese qualität erfüllt dieses buch , bei all dem schlauen inhalt nicht .
das konzept von montignac mag wirksam sein und das buch ist an sich nicht schlecht , nur für mich ist diese vorgehensweise nicht alltagstauglich . ich möchte kein ernährungsstudium ablegen bevor ich loslegen kann und montignac 's methode ist schon ein wenig speziell . die begeisterung meiner familie hielt sich bei den präsentierten speisen auch sehr , sehr in grenzen . ich machte jetzt weight watchers , habe damit in kurzer zeit <NUM> kilo abgenommen und die familie freut sich an vollwertigen , leckeren und gesunden gerichten !
interessant fand ich nur das thema akku ( landen , tiefentladen , memory-effect , etc. ) . bei den praktischen-tipps fand ich nichts besonders bzw . neues : beleuchtungsgeräte sollen hochaufgehängt sein , man sollte nicht blenden ... unter anderen werden im buch auch sachen wie lichtstrom also lumen , leuchtdichte , lichtstärke etc . definiert auch wird auf explosionsschutz-richtlinien ( z . b. atex ) und ganz kurz auf den stromerzeuger eingegangen . bezüglich unfallverhütung mit beleuchtungsgeräten fand ich so gut wie gar nichts .
ich hatte gehofft dass die neuen bände die alte qualitäten oben halten , wie sie in skavenslayer , demonslayer und dragonslayer zu finden waren ... long ist nicht king . es ist anders , aber nicht deshalb schlechter , weil es ein anderer autor ist . schlecht ist der band weil : achtung spoiler ! der offizielle hintergrund gebrochen wird und zwanghaft versucht wird was `` neues '' in die reihe reinzubringen , ein bisschen alien , ein bisschen gedankenschinder von d & amp ; d ... orks die mutieren ? insektenwesen die bisher in keiner storyline auftauchten ? aber in der lage sind amulette zu schmieden um gefolgsleute zu knechten , im ganzen band erfährt man nicht woher die halsbänder kommen , bauen die sklaven die sich selber ? psikräfte die zwerge beeinflussen ? schön am buch sind die zwerge , es ist ein schicker einblick in ihre kultur , die bergwerker geschwister , die zwiste und eide , der undgrim ... imho das schwächste buch nach giantslayer .
das büchlein hat mich ehrlich gesagt enttäuscht . für knapp <NUM> euro gibts spiralgebundene <NUM> seiten - wie kann und soll da nur eine tourenplanung für australien mit routenbeschreibungen , sehenswürdigkeiten etc . reinpassen ? echte individualreiseführer wie reise know how ( osten oder westen ) , lonely planet ( ganz oz ) oder iwanowski ( ganz oz ) bieten hier für ein wenig mehr geld ( 22-25 euro ) deutlich mehr infos - die brauchen dafür naturgemäß und sinnvollerweise aber auch <NUM> bis <NUM> seiten . wir reden hier schließlich von einem ganzen kontinent - das lässt sich nun wirklich nicht auf so wenigen seiten sinnvoll darstellen !
genauso wenig wie `` desperate housewives '' sich mit `` sex and the city '' messen kann , ist dieser erguss als viel gelobter satc ersatz zu sehen . es handelt sich um eine sinnlose aneinanderreihung von designer- und frauennamen , ohne dass man irgend etwas sinnvolles über die protagonistin und ihre `` freundinnen '' ( 'wie hießen die noch gleich.. ) gewahr wird . das überspitzt gezeichnete bild der bergdorf blondes schießt so über das ziel hinaus , dass man nach spät . <NUM> seiten das rumgeplänkel kaum noch ertragen kann und leider einschlafen muss . wer als `` fashionista '' glaubt , interessante details über mode und lifestyle zu erfahren , wird hier bitter enttäuscht , vom plot mal ganz zu schweigen ( denn der ist non existent ) - insgesamt knapp <NUM> € , die man besser in ein schönes accessoire investiert , sorry !
habe mir da ich gerne koche , die beiden bücher von tim mälzer gekauft , leider musste ich sofort feststellen das die bücher nicht annähernt an tim mälzeržs tv sendung anschliessen können . die rezepte sind exotisch und mann vermisst seine wirklich guten gerichte . für mich ist das buch leider unter meinen erwartungen , aber das muss jeder für sich sagen .
ich bin etwas enttäuscht von diesem buch , da man es sehr schwer umsetzen kann . rezepte sind auch zu wenig enthalten . würde es nicht unbedingt weiterempfehlen .
mein sohn ( <NUM> ) baut seit jahren gerne lego exo force maschinen , er ist sammler mit begeisterung , eine begeisterung , die ich als mama nicht wirklich teilen kann . ich habe ihm trotzdem diese geschichten vorgelesen , weil ich mich gefreut habe , dass es zusammenhängende geschichten und keine comics sind . die geschichten sind auch bebildert , aber eher sparsam . das schriftbild ist groß und recht übersichtlich , auch für leseanfänger geeignet . die vielen englischen bezeichnungen der beteiligten maschinen machen es einem leseanfänger trotzdem extrem schwer . der inhalt ist ein kampf zwischen menschen in gesteuerten robo-maschinen und robotern , also eher kriegerischer natur . es werden jedoch nie menschen verletzt oder getötet , sondern maschinen erleiden schäden . die hauptpersonen agieren eigentlich im team , in jeder geschichte ist aber auch einer dabei , der auf eigene faust etwas unternimmt . der team-gedanke wird in worten immer wieder betont , ist in den handlungen jedoch nicht unbedingt wieder zu finden . die entwicklung einer persönlichkeit findet nicht statt . das gute gewinnt , die roboter müssen immer den rückzug antreten . den motiven der geschichte ist man als erwachsener schon ca . <NUM> mal begegnet . für echte exo force fans sind es geschichten , die man mit entsprechendem lego gerät gerne nachspielt . natürlich ist das auch merchandising in seiner reinsten form , aber im gegensatz zu manch anderen dingen , die die industrie kindern antut noch im erträglichen maß . fazit : freiwillig hätte ich dieses buch ( und es gibt noch einen zweiten band ) meinem sohn nicht vorgelesen . wenn man aber von den kindern danach gefragt ( oder benörgelt ... ) wird , kann man sie auch ohne bedenken kindern an die hand geben . man sollte aber darauf achten , dass als nächstes ein weniger stereotypes buch zum zuge kommt .
ich verfolge die atemberaubende karriere des john patrick ryan , seit er captain ramius und sein u-boot roter oktober sicher in den hort der demokatrie gebracht hat . dabei waren einige sehr spannende abenteuer dabei , so daß die vorfreude auf das neueste werk groß war . eins jedoch vorweg , das war auf jeden fall mein letzter clancy . der autor mag hervorragende kenntnisse auf dem feld der waffentechnik haben , außenpolitische zusammenhänge oder die fahigkeit , die welt ohne seine ultra-amerikanische brille zu sehen , gehen im völlig ab . die vorgertragene amerikanische arroganz ist einfach unerträglich . gerade wir deutschen müssen besonders aufpassen , besonders wenn wir wieder gegen polen marschieren wollen ... nachdem jack ryan den nahost-konflikt mit hilfe einiger schweizer gardisten gelöst hat , die vereinigte islamische republik und japan mal eben mit ein paar harten jungs eingenordet hat , sind diesmal die bösen chinesen dran . diese stellen sich als vollkommen verbödete ignoranten dar , während ryan und seine entourage den durchblick haben . was menschenrechte sind , bestimmen wir . eine derart dümmliche eskalation eines konfliktes habe ich noch nie gelesen . ein päpstlicher nuntius , der von einem polizisten ermordet wird , während er eine postnatale abtreibung verhindert . dazu amerikanische handelsdelegierte , die weiter pissen können als ihre chinesichen pendants , die zudem immer wieder als chikomms diffamiert werden . um diese einzudämmen , wird rußland kurzerhand in die nato aufgenommen . diplomatie-light sozusagen . als auch das versagt , kein problem . mit hilfe einiger eingegabener deutsche wk ii panzer und den harten us-boys werden die chinesen kurzerhand wieder richtung yangtse geschickt . schöne neue welt . von der großen politik dann immer wieder banalitäten , so daß seitenlange gefasel über wettschießen mit einem italienischen polizisten . langeweile pur ! mit dem ende des kalten krieges scheint auch ein ende der kreativität des tom clancy einhergegangen zu sein . schade , frühere abenteuer waren durchaus kurzweilig . im zeichen des drachen ist auf jeden fall ein unerträgliches machwerk .
vor dem hintergrund des sehr umfassenden themas ist das buch relativ kurz . als `` praxisleitfaden '' beschränkt es sich auf die in der praxis vorkommenden häufigsten fälle . es ist kein lehrbuch , man erfährt also nicht viel über das `` warum '' sondern hauptsächlich etwas über das `` wie '' . das ist schade , da doch das umwandlungsrecht und das umwandlungssteuerrecht ziemlich logisch aufgebaut sind . zivil- und steuerrecht sind nicht mit einander verzahnt . beide teile stehen mehr oder weniger zusammenhanglos neben einander da . die zivilrechtlichen darstellungen weisen mängel auf : da wird beispielsweise von einer einbringung gesprochen , wenn sachgründungen oder sachkapitalerhöhungen gemeint sind . dieser teil ist in meinen augen nicht mehr ausreichend . die steuerlichen darstellungen sind noch gut . man merkt , das praxiserfahrung vorhanden ist . allerdings sind wenig fälle vorhanden , an denen die praxis verdeutlicht würde . ich persönlich greife in der praxis aber doch lieber auf schwedhelm , unternehmensumwandlung , zurück , wenn ich mir einen schnellen überblick verschaffen möchte . der preis von <NUM> euro ist gerade noch angemessen .
ich kann leider keine rezension zu diesem artikel abgeben , da der versender wissentlich das falsche buch geliefert hat . das buch wird nicht mehr von haufe vertrieben .
man benötigt schon vorkenntnisse um der schnellen abfolge der dialoge sinngemäß folgen zu können . man darf nicht erwarten alles zu verstehen , die wichtigsten sätze aus den dialogen werden aber vermittelt und können in pausen nachgesprochen werden . persönlich ist mir eine cd mit booklet zu den gesprochenen texten lieber .
eines vorweg ich habe das buch gekauft obwohl ich schon einige rezensionen gelesen habe die von einem kauf abraten . mein eindruck über das buch : das buch ist klar gegliedert und erläutert die funktionalität der einzelnen klassen . dieses wiederum ist angenehmer zu lesen als die zend doku . es eignet sich als nachschlagewerk wenn der rechner mal aus ist und liest sich beser als ein pdf . wer aber eine einführung , vorgehensweise bei projekten mit dem zend framework erwartet , den kann ich nur abraten dieses buch zu kaufen . ich schliesse mich der meinung an , dass es sinnvoll gewesen wäre kleinere projekte in das buch zu integrieren , damit einem die funktionalität des frameworks näher gebracht wird . fazit : nachschlagewerk - klassenüberblick , aber keine einführung in das zend framework für die tägliche arbeit . gerade für entwickler die eine neue sicht für projkete erhalten möchten ist es nicht geeignet .
wie immer erstmal das positive : - gute , vorsichtige `` heranführung '' an das thema ajax , sicher geeignet für alle , die nur wenig vorerfahrung haben und erstmal in kleinen schritten an das thema herangeführt werden wollen ... jetzt leider etwas kritik : - sowohl ausführungen als auch beispiele bleiben recht oberflächlich - der eigentliche `` php '' -anteil beschränkt sich auf ein kapitel , und das kann man sich selbst als `` normaler '' php-benutzer praktisch schenken , themen wie objekt-orientierung und output-buffering für die `` server-seite '' bleiben praktisch vollständig aussen vor insgesamt für mich eher ein übersichtsbuch über javascript mit ergänzungen zu ajax-aspekten und ein paar relativ flachen ausführungen zu php ...
als ich den buchrücken laß , hörte sich das buch wirklich sher spannend an . doch es erwies sich als eine reine entäuschung . die sprache ist zu modern wie ich finde . solche worte wie `` zockerbande '' oder ähnliches gehört nicht in so ein buhc rein . eine zu übersichtliche story die sehr durchschaubar ist und keine große spannung auf wirft . leider hat man nur ein kleine blick in die ganze sacred chronick gekriegt , aber wenigstens etwas . am meisten hatte ich mich auf die hauptfigur `` zara '' die vampirin gefreut . doch naja sie scheint wiklich merh als übermenschlich . es wirkt sehr übertrieben das bei gefügte wunde , bei denen sie fast die besinnung verliert , nach 1/2 site wieder vergessen sind und sie nun wieder im nächsten wilden kampf ist . somit gebe ich dem buch <NUM> sterne.. meine hoffnungen liegen beim teil <NUM> . achj und das man eine taverne ascarons ( - spielmitentwickler , oder wie auch immer , zu dem buch gehörenden spiel ) ist echt peinlich .
horst lichter ist mir ein sehr angenehmer mensch über den ich köstlich lachen kann . darum hat mich seine geschichte sehr interessiert . als ich mir das buch gekauft habe , hab ich leider ausser acht gelassen wer dieses buch geschrieben hat . markus lanz kenne ich nur aus explosiv und da sollte er auch bleiben weil er genau diese art journalismus in diesem buch wieder gibt . jedes kleine erlebnis wird sinnlos durch immer höhere superlative , immer blumigere umschreibungen auf gebauscht , das es schon nach kurzer zeit nervt ( mich jedenfalls ) . zugegeben die fotos sind gelungen aber ich kaufe mir eine biographie nicht wegen den bildern . schade horst lichter hat besseres verdient !
wie der name vermuten läßt , handelt es sich bei diesem roman um eine zusammenfassung des lebens von anakin skywalker alias darth vader . anakins ankunft auf tatooine , den bau des pod-renners und dem fund von c-3po werden jeweils ein kurzes kapitel gewidmet , ohne daß der leser etwas spektakulär neues erfährt , danach folgt eine mehr als knappe zusammenfassung der episoden i bis iii , nur kurz erwähnt wird der jedi_quest-zyklus . war das buch bis hierhin völlig überflüssig , wird es nun etwas interessanter , wenn die handlung kurz vor der episode iv wiederholt wird und die folgenden ereignisse aus der sicht von darth vader dargestellt werden . auch die suche nach dem magischen kristall in `` die neuen abenteuer des luke skywalker '' werden kurz erwähnt und natürlich die begegnungen zwischen darth vader und luke und han solo in den episonden v und vi . obgleich ich die grundidee , die handlungen einer person aus insgesamt sieben büchern in einem buch zu vereinen , recht gut finde , ist dieser versuch hier völlig mißlungen , da <NUM> seiten einfach viel zu wenig sind dafür . von einer darstellung der charaktere und atmosphärischen beschreibungen kann nicht die rede sein , und einige dialoge sind wortwörtlich aus anderen büchern abgeschrieben . insgesamt eine eher unnötige zusammenfassung .
ich habe mir das buch aufgrund der guten bewertungen gekauft und muss sagen , dass ich mich , nachdem ich es gelesen habe , dem lob nicht wirklich anschließen kann . ich habe mich im laufe des lesens gefragt , ob der autor losgezogen ist , um die welt zu entdecken oder nur , um neue frauenbekanntschaften zu schließen . nicht , dass ich irgendwas gegen eine schöne liebesgeschichte einzuwenden hätte . aber die begegnungen mit dem anderen geschlecht fand ich persönlich nicht `` gefühlvoll '' , sondern plump geschrieben . auch die hintergründe/motive für sein aussteigen oder die beschreibungen anderer länder und kulturen gehen nicht wirklich in die tiefe . ich weiß nicht , ob der autor vor dem verfassen seines buches mal andere weltreise- oder aussteigerbücher gelesen hat . aber hätte er das getan , so hätte er festgestellt , dass seine erlebnisse weder besonders aufregend sind , noch den titel `` lebensgefährliche pfade durch südamerika '' ( umschlagseite des buches ) verdienen . sorry , aber wer zu einer weltreise antritt , ohne gegen malaria und typhus vorzusorgen , ist selber schuld . man muss nicht immer gleich ein journalist sein , um ein gutes buch zu schreiben ( siehe u.a . `` abgefahren '' von schubert/metz ) , aber manche sollten ihre aufzeichnungen doch besser da lassen , wo sie hingehören - im tagebuch .
dieses buch ist zwar schön und übersichtlich aufgemacht . leider enthält es nur sehr wenig grundlagen , ist also für anfänger eher ungeeignet . sinnvoll ist es eigentlich nur zur anlage eines kleinen ziergartens , denn auf obst und gemüse wird überhaupt nicht eingegangen . auch kindgerechte gestaltung ist hier nicht dabei . ich hatte jetzt keine tollen kinderanlagen erwartet , aber solche gartenvorschläge sind eigentlich nur zu dekozwecken und nicht zum benutzen für eine familie geeignet . ein weiterer minuspunkt ist , dass viele pflanzen nur mit lateinischem fachnamen genannt sind ; da wird es in einer normalen gartenabteilung evtl . schwierig .
in dem buch geht es um einen 11-jährigen pfarrersohn , der jede menge probleme mit religion und seiner familie hat . diese geschichte passierte in einem kleinen dorf in hessen , am <NUM> . juli <NUM> , als deutschland fußball weltmeister wurde . die erzählzeit umfasst einen tag , von morgen bis nachmittag . deswegen gibt es nicht so viel handlung . der junge berichtet über seine einsamkeit in der familie und die religion , die auf ihn eher einschüchternd wirkt . gott beeinflusst sein ganzes leben , vom aufwachen beginnend , über den gottdienst bis hin zum abend . der titel lautet „der sonntag , an dem ich weltmeister wurde “ , obwohl im hauptteil keine rede vom fußball ist . der autor hat den titel gewählt , weil der fußball die leidenschaft des jungen ist . der fußball ist die einzige freude seines lebens . das buch interpretiert sehr detailliiert das leben im nachkriegsdeutschland , was aber ohne hintergrundkenntnisse schwer zu verstehen ist . wir haben das buch im rahmen eines oberstufekurses für deutsch als fremdsprache gelesen . der wortschatz des buches ist sehr künstlich . vielleicht macht das für muttersprachler spaß , aber für die ausländer ist das sehr störend . meiner meinung nach ist es , wenn man die oberstufe bestehen möchte , nicht die beste wahl . im buch gibt es wenig handlung und man muss die sprache ziemlich gut beherrschen , wenn man über gefühle sprechen möchte . des weiteren ist das buch zu langweilig als dass man sich viel damit beschäftigen möchte .
wenn ich ehrlich bin , halte ich die struktur und den aufbau dieses buches für schlecht lässt er doch kaum möglichkeiten zu etwas zu lernen . das buch eignet sich höchstens zum nachschlagen damit lernen ist zu umständlich . dinge die man schon weiss kommen teilweise auch unverständlich rüber , so fehlen mir oft viele beispiele und querverweise im buch , die das englische oft so interessant und spannend machen . keine empfehlnug von mir .
im zuge meiner diplomarbeit ( über essen und ernährung ) habe ich soeben dieses buch durchgelesen - und bin ganz und gar nicht erfreut darüber . mit erhobenem zeigefinger , zurechtgebogenen statistiken und dann teilweise doch wieder gut erklärten quellen verwirrt dieses buch mehr als es nützt . wenn es streng nach den autoren ginge , müsste ich mit mit meinen <NUM> jahren an allen erdenklichen ( zuckerbedingten ) krankheiten leiden ( was ich nicht tue ) , und der komplette mittelmeerraum ernährt sich eh grundsätzlich falsch und dürfte nicht älter als <NUM> werden . sich alleine mit diesem buch über die `` richtige '' ernährung zu informieren halte ich sogar für sehr bedenklich . wer den zuckerknacker liest , dem möchte ich ans herz legen sich auch die bücher von udo pollmer zuzulegen , damit man sich nicht in diesem verwirrenden zuckerspielchen verliert . ohne ein gewisses maß an vorbildung und breiter gefächerter informationen in sachen ernährung ( swissenschaften ) ist dieses buch ehr schädlich als nützlich . interessant war es , aber ernst nehmen kann ich es nur zum kleinen teil .
eines sei vorausgeschickt . thomas hetche kann schreiben , sogar verdammt gut . die amerika-schilderungen in diesem buch sind durchweg überdurchschnittlich gut , oft sogar atemberaubend poetisch . egal ob stadtlandschaft ( new york ) , texanische einöde oder plastikdschungel los angeles , die sprachlichen bilder sitzen , und man möchte als leser gern ( auch über hunderte von seiten hinweg ) diese fantasie- und kraftvolle prosa in sich hineinsaugen . irgendjemand scheint aber diesem autor erklärt zu haben , dass es auch noch eine handlungsschiene in diesem roman geben muss . und da beginnt das desaster . was hat hetche sich ausgedacht ? der autor einer biografie reist mit seiner schwangeren frau aus recherchegründen nach new york . dort trifft er einige verlagsmenschen und nach wenigen tagen wird seine frau entführt . der autor erhält einige ominöse anrufe und besuche , wodurch er erfährt , dass man von ihm informationen haben will , die er aber leider nicht besitzt . er solle im übrigen auf keinen fall zur polizei gehen . das tut er dann auch nicht . vielmehr hält er sich noch wochen mehr oder weniger grundlos in new york auf , reist dann nach texas , um einer spur zu folgen , die sich sofort zerlegt , was ihn aber nicht davon abbringt , erst mal kräftig in der provinz zu versumpfen , ein verhältnis zu beginnen etc. , etc . währenddessen wird seine schwangere frau gefoltert , wie er anhand von fotos erkennen kann . unternimmt er etwas ? nein . geht er jetzt endlich zur polizei ? damit keine missverständnisse entstehen : er will seine frau nicht loswerden , er behauptet , sie zu lieben , sich auf das kind zu freuen , das sie inzwischen doch bald gebären müsste - oder vielleicht auch schon geboren hat . so genau kann er sich nicht mehr erinnern . macht auch nix . denn jetzt muss er erst einmal einen mord begehen , wie sich das für einen echten cowboy schickt . dann muss er die konfrontation mit einem sattelfesten , schießwütigen filmproduzenten überstehen , fast in aller einsamkeit an einer blutvergiftung zugrunde gehen und schließlich das geheimnis , um dessentwillen man seine frau festhält , eher durch zufall aufdecken . natürlich ist das geheimnis ziemlich banal und hat mit finsteren 2.weltkriegs-machenschaften zu tun , wie es sich für ein echtes b-movie gehört . ach ja , am ende ist die frau wieder da und das kind ist es auch . aber wie es dazu gekommen ist , wird nicht verraten . von mir nicht und von thomas hetche auch nicht .
der zweite teil des roman-zyklus , der technologisch in relativ unmittelbarer zukunft spielt , handelt von der abwehrschlacht der erde gegen die invasion einer agressiven alienspezies .
wer sich seriöse information erwartet , wird von diesem buch maßlos enttäuscht . es ist eine derart unkritische lobhudelei , daß man bald gar nichts mehr glaubt , was da angepriesen wird : schwarzkümmel ist angeblich ein allheilmittel , von aids über hautkrankheiten , impotenz , grippe bis zuckerkrankheit - und » sollten sie sich vollkommen gesund und fit fühlen , ist es dennoch ratsam , damit dieser zustand auch sicher erhalten bleibt. « ah ja ... da bekommt man schon das gefühl , daß die autoren selbst ganz dick im verkauf der angepriesenen schwarzkümmelölkapseln drinstecken . wirklich fachlich fundierte angaben fehlen , obwohl der dr. med . hauptautor als » führender deutscher immunologe « auftritt . medizinisch sind ein paar dicke fehler drin , etwa , daß grippe mit antibiotika behandelt wird ( antibiotika helfen gegen bakterien , grippe ist aber bekanntlich eine viruserkrankung ) . weder erfährt man was über nebenwirkungen , noch über konkrete anwendungsgebiete . ein » hilft immer « ist einfach zu schön , um wahr zu sein . wie auch immer die tatsächliche heilwirkung von schwarzkümmel ( von der man eigentlich schon lange nicht mehr viel hört ) sein mag : wer dieses buch liest , muß zu dem schluß kommen , daß alles bloß sensationsmacherei ist .
laut kurzbeschreibung und auch auf der rückseite des buches wird ausdrücklich damit geworben , dass es einen extra teil gibt , der sich auf pekip für zwillinge bezieht . da ich mutter von zwillingen bin , hat mich dies also angesprochen und es war mit ein grund mir dieses buch über pekip zu kaufen , von denen es ja einige gibt .
dieses buch ist unübersichtlich und voller übersetzungsfehler , so dass manche passagen keinen sinn ergeben oder unverständlich sind . andere passagen und inhalte werden mehrhaft unnötig wiederholt . die bilder sind teilweise veraltet . insgesamt unprofessionell , wie eine durchschnittliche bis schlechte seminararbeit eines studenten .
für `` unaufgeklärte '' und anderweitig nicht sehr belesene eltern find ich dieses buch geradezu verhängnisvoll ! nichts gegen homöopathie und bewährte hausmittel , darüber wollte ich ja schließlich mehr erfahren als ich das buch gekauft habe . aber schon nach ein paar seiten bin ich fast vom stuhl gefallen : daumenlutschen ist prima für 's kind , und man kann den kiefer dann ja richten lassen wenn es älter ist . tragen im tragetuch ist schädlich . abstillen zum durchschlafen . so ein blödsinn ! und dann das thema impfen - wegen solchen tips gibt es bei uns immer noch masern , an denen immer wieder menschen sterben . die eigentlichen behandlungsinformationen sind aber gut und übersichtlich , man sollte nur die zusätzlichen informationen möglichst ignorieren oder zumindest sehr kritisch hinterfragen .
dieses buch ist grottenschlecht . fitness-spaß für mensch und hund ? das `` hund '' kann man gleich mal wieder streichen . in diesem buch steht gerademal auf <NUM> seiten ( von <NUM> ) wie man den hund beschäftigen kann . und selbst das , weiß jeder anfänger ! der rest der seiten besteht aus `` wie kann mensch sich mit gymnastik fit halten '' ... ich bin einfach nur enttäuscht von diesem buch . es ist nichtmal für anfänger zu empfehlen .
sinnvoll : für jedes hotel die angabe der website , so dass man optische eindrücke sammeln kann . denn bilder von den hotels gibt es im buch nicht . irritierend : ca 1/4 bis 1/3 widmen die autoren den frühstücksmöglichkeiten , breite und tiefe des buffets , qualität der früstücksprodukte . auch als `` vielfrühstücker '' hat man das gefühl , hier wird massiv - zu lasten anderer erkenntnisse - übertrieben .
grammatik eher für germanistisches studium geeignet , nicht für alltägliches nachschlagen . war nicht unbedingt hilfreich . zu viele abstrakte hinweise und keine beispiele . als gymnasiale schülerhilfe nicht zu empfehlen .
eins vorweg : meine eltern haben mich im zarten alter von <NUM> jahren mit maffay angesteckt , das war mein erstes konzert und seitdem war ich fast immer dabei ! er ist definitiv der außergewöhnlichste und erfolgreichste künstler in deutschland , jemand , der sich niemals angebiedert hat , der sich niemals verbogen hat , um zu gefallen . es war also klar , dass ich das buch haben musste , denn schließlich ( die schande der späten geburt ) musste ich viel nachholen und meine kindheitserinnerungen auffrischen . doch sobald ich das buch in händen hielt , die ernüchterung : die bilder im buch sind winzig . kaum ein bild , das mal über eine komplette seite geht ! das ist sehr schade , denn ich finde , aus maffays bewegtem leben hätte man viel auch visuell unterstreichen können . außerdem : ein bild sagt mehr als tausend worte ! der zweite , weit tiefer gehende kritikpunkt ist der schreibstil , in dem diese biografie gehalten ist : langweilig , unzusammenhängend und jegliche spannung im keim erstickend . anders kann ich es nicht formulieren . ausschweifend an stellen , wo ich mir denke : das muss nicht sein . ich muss z.b . nicht die lebensgeschichte jedes musikers mit dem maffay jemals gespielt hat auf x seiten ausgebreitet bekommen . schließlich ist das keine maffay & amp ; band-biografie , sondern eine über peter maffay ! dann ist es bei biografien - weil man sich ja an die fakten halten muss - ohnehin schwer , etwas wie spannung aufzubauen . maffays leben bietet genug wendepunkte , glückliche und unglückliche zufälle , die , wenn man es richtig anstellt , die biografie spannender werden lassen , als so manchen thriller . doch entweder werden solche spannungspunkte in einem halbsatz erwähnt , komplett ausgeblendet oder so früh vorweg genommen , dass man sich denkt : warum soll ich das kapitel zuende lesen , ich weiß doch eh , was passiert . ich finde , diese biografie wird maffay nicht gerecht , weil sein leben spannender war , als es hier dargestellt ist ( das sieht man allein aufgrund der fakten ) , weil der schreibstil oft etwas holprig und ziellos scheint und weil es uns am ende den privatmann maffay nicht wirklich näher bringt . seine beziehungen , sein privates engagement , das wird zu oft lediglich mit ein paar worten abgehakt , während altbekanntes ( die abkanzlung maffays als schlagerfuzzi etc . ) immer wieder kommt und immer wieder in geradezu epischer breite ausgebreitet wird . so bleibt leider ein sehr schaler geschmack zurück , nach dem lesen dieser biografie ...
ich habe bereits einige bücher von andreas franz gelesen , aber dieses ist mit abstand das schlechteste ! selten habe ich ein buch gelesen , dass solche unrealistischen umstände bestitzt , nie einen krimi mit ähnlich skuriler geschichte ! die obszöne sprache des buches macht das ganze nur schlimmer ! die geschichte ist schnell zu durchschauen und nimmt kein überraschendes ende ! einen stern gibt es dennoch für die grundsätzlich gute idee , die bestimmt bestsellerpotenzial hätte , wäre sie nur etwas näher am leben geblieben ! ! nicht zu empfehlen , es gibt genug bessere bücher von andreas franz ! !
ich fand das buch am anfang wirklich gut , aber nachher ließ es immer mehr nach . vor allem diesen möchtegern-philosophischen touch habe ich als ganz nervigempfunden . man zeige mir doch bitte mal den <NUM> jährigen jungen , der freiwillig den ausspruch tätigt : `` das leben ist kein fluß , es ist ein versuch . '' also entweder waren die kerle in meiner umgebung in dem alter alle anders gestrickt , oder der autor eine verquere weltsicht . vielleicht versteh ich auch einfach den sinn nicht : )
ich habe dieses buch gelesen und muß leider zugeben , daß es mich maßlos enttäuscht hat . karin ploog scheint in ihrem leben wirklich einiges an erfahrung gesammelt zu haben , doch sie besitzt leider nicht die fähigkeit , es in ihrem buch rüberzubringen . sie gibt in ihrem buch viele tips , wie man ein lied interpretieren sollte , wie man seine richtige stimmlage findest und wie es am einfachsten ist , seine gesangskarriere zu beginnen . doch leider zeigt sie dies auf die falsche art und weise . ich sehe wohl ein , daß pop-musik ( für diese richtung wurde das buch geschrieben ) nicht gerade höchstleistungen der gesangskunst erfordert , aber muß sie deshalb gleich die klassische gesangskunst , für die im endeffekt ein sehr viel höheres maß an präzision und zeit gefordert wird , herunterziehen ? zitat : `` jemand will dich unbedingt zum opersänger drillen ... falls du aber auf rockknödel stehst ... bitte . '' ihre unprofesionelle art , wie sie lehrt , mag für viele sehr einfach und verständlich sein . ich verlange jedoch wissen , daß sie mir in diesem buch nicht geben konnte . es kann doch nicht richtig sein , etwas falsch zu lernen ( auf der cd ist eine übung , um automatisch einen viertelton höher zu intonieren ) um es dann durch technik wieder hinzubiegen . wenn jemand ernsthaft mit dem gedanken spielt , eine gesangskarriere zu starten , bzw . in seiner freizeit zu singen , auf welche art auch immer , sollte auf andere bücher ausweichen .
wer dieser art bücher schreibt , braucht sich nicht wundern über die ergebnisse der pisa-studie . gibt es denn wirklich keinen in d , der imstande ist einem die fibu begreiflich beizubringen ? mir scheint es , das der autor dieses buches selbst noch nicht begriffen hat , wie die doppelte buchführung funktioniert . es ist geschrieben in einer „warum einfach geschweige den locker , wenn 's umständlich geht '' art . schade um das papier .
es ist schon seit längerem ein partywitz sich zu überlegen , mit welchem reduzierten text a. m. schenkel uns demnächst überraschen wird . aber dieses motivisch überladene büchlein mit seiner banalen sprache ist mehr als noch der abgefeimteste witzbold zu prognostizieren gewagt hätte . der plot wirkt wie aus allen schlechten tatorts der letzten jahre extrahiert . schwierige kindheit auf der einen seite , die sache mit der schuld am brudertod auf der anderen - und dann diese armen beiden geplagten seelen zusammengesperrt in den `` bunker '' . na bravo , möchte man rufen , das musste ja schiefgehen . aber es ist nicht schiefgegangen , wie ein blick auf die amazon-verkaufszahlen verrät . da habe ich nur noch einen wunsch an alle a. m. schenkel-leser : bitte schreibt doch mal , was euch an diesem buch gefällt ! ich möchte es wirklich nur zu gern erfahren .
das dieses buch sich bestimmungsbuch nennt , ist schon verwunderlich . ganze familien werden an ein , zwei oder drei vertretern dargestellt . was hilft das bei einer bestimmung der <NUM> anderen familienmitglieder - außer dass man weiss , dass es wohl ein drückerfisch ist . das gewählte gebiet von rotem meer bis philippinen ist zu gross und seine bewohner zu artenreich , als das dieses buch helfen würde . verbreitungskarten fehlen ebenso wie schemazeichnungen von besonderen erkennungsmerkmalen . ganz informativ sind die texte zur lebensweise , die einem etwas hintergrund vermitteln ... mehr als manch echtes bestimmungsbuch . die platikhülle ist ein praxistaugliches utensil für die lektüre noch mit tauchfeuchten fingern ... nett - aber für einen an bestimmung interessierten taucher zu wenig !
unglaublich aber wahr ! da gibt es ein ganzes buch nur über das ziehen an der leine ! trauig , wie weit wir in der `` modernen hundeerziehung '' gekommen sind ! da werden zig seiten voll geschrieben , nur um ein symptom zu bekämpfen und dabei völlig außer acht gelassen , daß dies bei einer richtigen und artgerechten beziehung zu seinen hund gar nicht auftritt bzw auftreten kann ! ich hoffe , daß die sogenannte moderne hundeszene einmal wieder umdenken zu lernen beginnt und einen hund als das ansieht was er ist : ein hund !
wie schon einige der vorherigen kommentatoren festgestellt haben , hätte der inhalt dieses buches auf deutlich weniger seiten gepasst . genauer gesagt , ist das buch erst ab ca . seite <NUM> lesenswert , denn da beginnt wiedeking zu beschreiben , was er genau bei porsche gemacht hat , um das ruder herumzureißen . der ganze text davor ist eine wiederholte , wirre aufgeregtheit auf stammstischniveau . selbst die kapitelüberschriften haben praktisch nichts mit dem jeweiligen inhalt zu tun . wenn die absicht des lektors war , den autor auf <NUM> seiten authentisch rüberzubringen , ist das ergebnis mehr als peinlich . ich will hoffen , dass selbst herr wiedeking klar ist , dass ein analyst nicht den wert eines unternehmens bestimmt - wozu bräuchte man sonst noch eine börse . dass analysten häufig falsch liegen ist auch keine besondere erkenntnis , schließlich liegen im börsenbereich immer <NUM> % der marktteilnehmer falsch : der eine kauft , der andere verkauft - zum gleichen zeitpunkt . dass man sich als gestandener unternehmenslenker von den `` jungen absolventen '' schon mal provoziert fühlt , kann man nachvollziehen , aber das ist eine zeile text . dass es wohl einfach nicht wiedekings stärke ist , einen text analytisch korrekt aufzubauen , merkt man an vielen kleinen unzulänglichkeiten . z.b . geisselt er die quartalsberichte als schlecht , beschreibt aber wenige seiten später , dass er eine monatliche berichterstattung zur fehlerrate in der produktion eingeführt hat . die richtige aussage ist wohl eher , dass die unternehmenslenker die quartalsberichte nur schwer mit sinnvollem inhalt füllen können . und das liegt eher an der tatsache , dass zwar auch bei einer aktiengesellschaft die besitzer eigentlich alle interna wissen sollten , aber durch die öffentlichkeit auch der wettbewerb alles erfahren würde , was nicht erwünscht sein kann . ansonsten wäre die regelmäßige kontrolle der fortschritte sinnvoll , das weiß herr wiedeking als erfahrener manager . wie gesagt , lesen ab seite <NUM> , dann versteht man , was für ein großer unternehmenslenker , oder macher , herr wiedeking ist .
keinen stern hat dieser kalender verdient , denn es sind wahrscheinlich alle mondstandangaben falsch ! deshalb der tipp : nicht kaufen ! ! !
für eine erwachsenenbildung habe ich geschichten zum thema reise gesucht und mir dieses buch gekauft . abgesehen von <NUM> kurzen geschichten sind alle in diesem buch ausgewählten geschichten in meinen augen extrem langweilig . inzwischen habe ich mir selber eine eigenen auswahl wirklich interessanter reiseerzählungen zusammengesucht . das buch ist ein flop !
nun gut , vielleicht liegt es nur an den übersteigerten erwartungen gegenüber einem literaturnobelpreisträger - aber dieses buch tut beim lesen weh . die erzählerin beschreibt in der ichform ihre metamorphose von der jusstudentin zur - mithilfe der jungfrau maria - `` geläuterten '' liebenden frau , indem sie ihren jugendfreund wiederfindet . im wachsen ihrer liebe wird sie ihr wahres frau-sein wiederentdecken und ihr langweiliges studentenleben aufgeben .
paulo coelho hat gute bücher geschrieben und schlechte : dass sie so schlecht und anstrengend wie 'am ufer des rio piedra ... ' und 'der zahir ' sein dürfen , ist mir ein rätsel , aber wahrscheinlich hat sich der autor mit seinen anderen guten büchern ( 'fräulein prym ... ' 'veronika ... ' ) genügend wohlwollen der verleger erarbeitet . die pilgerfahrt der hauptpersonen ist eigentlich belanglos , wird kitschig überhöht und durch langweilig-langwierige mystik-abhandlungen untermauert . wenigstens verfolgt coelho bei dieser erzählung den plot mit stringenz ( was bei 'der zahir ' nicht zu erkennen ist ) . das buch entwickelt sich also wenigstens immer weiter in die richtung , die der autor schon am anfang skizziert . allerdings wird die erzählung über-dramatisch ausgestaltet , selbst die gesetzten höhepunkte scheinen erzwungen und sich gar nicht aus der erzählung selbst zu ergeben . die mystischen passagen und erklärungen , die bekehrung des menschen durch mystik , machen das buch schwach . für esoterikfans kann es allerdings eine bibel sein .
lieber die bücher von paulo coelho selber lesen . das buch über ihn finde ich sehr schwach . ich denke man erfährt mehr über coelho , wenn man seine eigenen bücher ließt . besonders `` auf dem jakobsweg '' , um nur ein buch zu nennen , zeigt mehr von coelho als die `` bekenntnisse '' .
nachdem ich veronika beschließt zu sterben gelesen habe und von dem buch sehr angetan war , war ich gespannt auf den zahir . doch leider erwies sich das buch als langweiliges esoterikgelaber . anders kann ich das leider nicht sehen . ein sich selbser bemitleidender mann , der seltsame esoterische begegnungen macht , die für mich persönlich nicht allzuviel sinn ergeben und dazwischen viele seiten pure langeweile . trotzdem habe ich es zu ende gelesen , weil ich immer gehofft habe , das es noch besser wird , aber man sollte wohl seiner intuition schon nach den ersten <NUM> seiten vertrauen und solche bücher einfach nicht zu ende lesen .
ich habe mir das buch mit hohen erwartungen gekauft , da ich mich schon seit längerem für das disclosure projekt interessiere . aber insgesamt muss ich sagen , dass das buch absolut bescheuert ist . wie kann man der menschheit so einen mist zumuten ? ! - er hat mit außerirdischen kommuniziert ! - die amerikanische regierung hat ein krebsgeschwür in ihm wuchern lassen ! - er kann mit ausserirdischen kontakt aufnehmen und die ufos zur erde locken durch das sogenannte ce5-protokoll ! - usw . ich frage mich wirklich , was sich dieser mensch dabei denkt ? ! natürlich entwickeln die amerikaner und andere staaten an geheimen technologieprojekten aber mit außerirdischen hat das nun gar nichts zu tun ! eigentlich macht der autor inhaltlich eine richtige aussage : menschen auf dieser erde lebt in frieden zusammen und versucht die erde nicht so kaputt zu machen ... das ist ja in ordnung aber der restliche mist bzgl . außerirdischer und kontaktaufnahme zu ufos ist absoluter quatsch .
der titel gut , die aufmachung liebevoll und sehr ansprechend , nur der inhalt hält leider nicht was die verpackung verspricht . neben einigen guten denkansätzen wartet die autorin vor allem mit binsenweisheiten auf . und leider jeder menge vorurteilen . `` befreie dich von der ( lebensfeindlichen ) vorstellung , man müsse seine kinder zu selbstbewußten , durchsetzungsfähigen menschen erziehen ... ... '' `` wenn du eine powerfrau bist , ist das vielleicht ganz gut und schön . aber es ist klüger , mit dieser information hinterm berg zu halten . denn sonst treibst du selbst die besten männer in die flucht ... . '' vor so vielem ewiggestrigen ergreife ich auch die flucht . ich dachte dieses `` frauenbild '' längst überwunden ... ...
wir haben den ordner schon einmal zurückgehen lassen , da die nieten der klammermechanik sich aus dem ordner lösten ( gleiches problem wie in der anderen rezension ) - klappte auch anstandslos und schnell . leider trat beim zweiten ordner genau das gleiche problem auf - also keine hoffnung auf einen einzelnen fehler . übrigens tritt der defekt tatsächlich schon beim einheften von blättern auf und nicht erst nach längerer nutzung . kaum zu glauben , dass so was in den handel kommt .
nix neues , einfach nur gerede darüber , daß es nicht gut ist , sein kind anzuschreien . danke für 's gespräch , ich glaube , das ist jedem menschen klar , der sich die mühe macht , bücher zu lesen . aber keine wirklichen hilfen oder lösungsvorschläge ... landete direkt nach dem lesen im papiermüll .
ich habe alle rezensionen gelesen und hatte mir viel erhofft . ich dachte ich finde hier ein buch indem wirklich vom hunde-denken gesprochen wird , das rudelverhalten , vielleicht auch etwas über das verhalten der wölfe und seine verbindung . die s.g. theorie mit den anatomischen auszügen ist mir sehr gut bekannt und ich mußte sie überspringen , zu langweilig . der rest ist für die leute bestimmt die ansprüche auf hohes training und wertbewerb haben . für die anderen leute sie schlicht und einfach ihren hund verstehen wollen , vorsicht ! mein buch wird im regal verstauben , vielleicht verkaufe ich es .
als thriller kann man das buch wirklich nicht empfehlen , es ist nicht mal ein krimi . wie schon andere meinten , wird die geschichte erst nach ca <NUM> seiten etwas interessanter , aber auch nicht spannend . ne schöne geschichte die man mit <NUM> seiten weniger auch erzählen könnte
schon der erste band `` sturmzeit '' war sehr mit rührseligen szenen angereichert und eher von mittelmäßiger qualität . ich habe deshalb im zweiten band keine besserung erwartet . jedoch kann `` wilde lupinen '' nicht mal das niveau des ersten teils halten . der roman wurde mit zuvielen kitschigen dialogen versehen , welche die eigentliche dramatik , nämlich das zeitgeschehen zweiter weltkrieg , zu einem schmierenstück verkommen lassen . nur wenige stellen ziehen den leser wirklich in den bann der damaligen kriegsgeschehnisse . der großteil aber erinnert an irgendwelche soapstories . ein großes manko der handlung ist auch der absurde tod max lombards . damit verliert der dritte teil völlig an reiz .
ein buch bei dem kein klischee ausgelassen wird : ein polizist , der eine komatöse frau zu hause hat , seine tochter bei einem verkehrsunfall verloren hat , seine kollegin , die ihn so plump und peinlich anbaggert , dass dem weiblichen leser schlecht vor scham wird , ein fescher killer mit einer `` schlechten '' kindheit , der zufällig auch noch arzt ist und ein ende ... das so unspektakular ist , dass ich es heute ( <NUM> woche nach dem lesen ) schon vergessen habe . nein , das geht gar nicht !
sommer <NUM> . in einem wegen eines stausees gefluteten dorfes findet ein junge während einer dürre in einem alten schuppen eine leiche im schlamm . chief inspector allan banks und eine kollegin werden mit der lösung des falls beauftragt . dabei haben sie ein problem : die leiche liegt dort schon seit <NUM> jahren ... der roman spielt in zwei zeitebenen . die letzten lebensjahre der toten zwischen <NUM> und <NUM> werden beschrieben , und es geht um die sehr komplizierten ermittlungen von banks . der hat nebenbei noch die trennung von seiner exfrau zu verwinden , verliebt sich in seine kollegin und wird damit nicht glücklich , sein sohn vermasselt eine abschlussprüfung und will musiker werden , dann taucht auch noch banks ' ehemalige geliebte auf . der roman ist leider um einiges zu lang geraten . die vielen nebenschauplätze machen das werk zäh , ständig schweift der autor ab , es ist wie eine ice-fahrt von hamburg nach mündchen mit umwegen über straßburg und dresden im d-zug . dies ist ein serienkrimi , aber selbst in diesem fall hätte ich mehr erwartet .
ich bin nach der lektüre von den `` zwergen '' , den `` orks '' und den `` elfen '' -bänden nun mal an den `` nachfolger '' der `` orks '' herangetreten . alles was ich dazu eigentlich sagen kann wurde hier schon mehrfach erwähnt . die unglaublich platte story und die tumben stereotypen des buches sind ein reiner hohn an die komplexe charakterentwicklung des vorgängers . ranmar und balbok sind tumbe orks , die genau das gegenteil mögen , was normale menschen für gut befinden . der waldläufer ist erst ein ausgestoßener wird allerdings zu höherem auserkoren und die elfe ... ist halt typisch elfisch hochmütig . fazit : vorraussehbare handlung und platte charaktere , definitiv nicht lesenswert .
die geschichte ist eigentlich recht spannend erzählt und gerade im ersten buch lässt einen das über einige schwachstellen hinwegsehen . spätestens im zweiten buch ist aber dann die luft raus . obwohl man seite um seite liest , passiert irgendwie nichts mehr . die handlung splittet sich auf mehrere erzählstränge auf , die nur lose oder auch mal gar nicht mit der eigentlich geschichte zu tun haben . hier schlagen dann auch die überaus flachen protagonisten durch . nicht nur dass sie , zumindest meines erachtens , alle langweilig und austauschbar sind , vorallem sind ihre handlungen oft nicht nachvollziehbar . die beiden hauptdarsteller wandeln zwischen zwei welten - ein inquisitor ohne glauben und ein dämon mit hang zur menschlichkeit . eigentlich viel platz für eine abwechslungsreiche charakterentwicklung . aber pustekuchen : völlig beliebig pendeln beide zwischen für ihre rolle typischem und untypischem verhalten , nur eben absolut motivationslos . warum ist ein mensch , der mit dem glauben an praios nichts anfangen kann überhaupt inquisitor ? warum foltert der vampir in einem moment menschen und riskiert dann wieder völlig uneigennützig sein eigenes leben oder ruft gar boron an ? das stört mich vorallem deshalb , weil die vampirische geradwanderung zwischen dämonischer natur und menschlichkeit oder der innere konflikt von geweihten in anderen dsa-büchern schon viel besser dargestellt wurde . zudem gibts haufenweise logiklücken - storyelemente , die angefangen und nie wieder aufgegriffen oder erklärt werden , ungereimtheiten oder auch mehrfach ganz klare widersprüche . es gibt sicherlich schlechtere dsa-bücher , aber es gibt viel mehr bessere , deswegen kann ich das hier absolut nicht empfehlen .
hohlbein versucht hier , sich an den erfolg des `` da vinci codes '' anzuhängen , hat aber eindeutig zuviel gehudelt und geschlampt . das buch ist nach der gleichen masche gestrickt : ein geheimnis , dass die kath . kirche in ihren grundfesten erschüttert kann , falls es aufgedeckt wird , wird entdeckt und ein durchgeknallter hoher würdenträger versucht , das mit allen mittel zu verhindern . in diesem fall ist es der kardinal der inquisition , der natürlich ambitionen hat , der nächste papst zu werden , mit einem adlatus ( waisenkind ) als hörigem killer . das ganze natürlich auf modern : die kirche hat in castel gandolfo einen supercomputer , der aud `` alle '' datenbanken zugriff hat und aus diesen daten animationen herstellen kann . bei ausgrabungen in herkulaneum werden reste des `` paulus-evangeliums '' entdeckt , nachdem anstelle von jesus petrus gekreuzigt wurde und jesus dann als petrus weitergelebt hat . lieb . das ganze wird durch zwei hacker in deutschland entdeckt , die sich über das stromnetz ! ( schwachsinn ) in den supercomputer einhacken und die animationen abziehen . der kardinal setzt daraufhin seinen adlatus zusammen mit einem ehemaligem vize-nsa chef in bewegung , die in einem mordrausch sondergleichen zuerst drei ausgraber in herkulaneum , dann einen unbeteiligten in deutschland , einen hacker , seinen chef und zwei unbeteiligte polizisten umlegen , meist unüberlegt und unprofessionell , bevor sie alle informationen erhalten haben ( um die handlung am leben zu erhalten . zu beginn sind die bösen immer vor ort , bevor sie überhaupt da sein können . nur dem helden geling es zu entkommen , nach israel , um auch noch den dortigen geheimdienst ins spiel zu bringen . die handlung wird dann vollends absurd . einerseits werden seiten des buch mit geschwafel gefüllt , da alle beteiligetn immer aneinander vorbeireden oder gerade unwichtiges diskutieren , andereseits bleiben viele dinge offen , zuerst um die handlung weiter zu dehnen , dann gegen ende ganz einfach offen . am schluss finden alle : is eh wurscht , und gehen auseinander . viel lärm um nichts . ganz eindeutig hohlbeins bisher schwächstes werk .
zuallererst sollte man wissen , dass diese elfenritter trilogie sozusagen eine zukunft der , ,die elfen '' bände ist . wenn man die vorherige trilogie nicht gelesen hat , sollte man dies zuerst tun und dann zu , ,elfenritter '' greifen . ( oder es vielleicht lieber lassen . ) natürlich habe ich mich gefreut , als ich das erste band in der hand hielt . ich wusste , bernhard hennen besitzt die große kunst , einen leser in seine welt zu schleudern und einem das gefühl zu geben , man sei teil der geschichte . doch warum zum henker heißt die komplette trilogie , ,elfenritter ? '' in erster linie dreht es sich wirklich , ,nur um das mädel gishild ( wie im klappentext zu lesen ) , die ihr fjordland beschützen muss usw . alles ja noch nachvollziehbar . doch nach einer zeit bemerkt man , dass dieses ganze gefasel und getue zwar den krieg um albenmark im visier hat und teilweise ganz unterhaltsam ist , doch dass dieses ganze geschehen wieder so zentral ist , dass es dem leser schon gar nicht mehr auffällt und nach einer zeit wieder neue feinde an den haaren herbeigeschliffen werden ! hin und wieder wechselt hennen natürlich mit den schauplätzen und personen , wohingegen ich sagen muss , dass das eine erholung ist , weil für meinen geschmack diese fjordlandstory mehr als öde ist , wenn sie sich über <NUM> seiten ziehen würde . es war immer wieder erfreulich , wenn es mal um die elfen ging , wie so selten in diesem ersten band . wer sich eine wirkliche fantasy geschichte wünscht ; der sollte sich nicht an , ,elfenritter heranwagen . es dreht sich fast wirklich alles nur um die ordensritter und das fjordland bzw . gishild . was die kompletten charaktere angeht , war ich einfach nur sprachlos . wie konnte man bekannte leute nur so dämlich darstellen ... fazit : hennen besitzt einen einzigartigen erzählstil , drückt sich mit einer wunderbaren wortwahl aus ; geht aber leider meines erachtens viel zu wenig auf bekannte charaktere ein und lässt zu viele neue personen erscheinen . gute rettung durch verschiedene kapitel und schauplätze . trotzdem keine empfehlung an alle die , ,die elfen trilogie gelesen haben und leute , die viel mit fantasy zu tun haben wollen .
ich habe das buch gerade zu ende gelesen und muss mich hier leider in die liste der negativ-rezensenten einreihen . es ist wirklich mit abstand das schlechteste buch , dass ich von sparks gelesen habe . vor jahren habe ich all seine ersten romane gelesen und dann lange zeit nichts mehr . neulich hatte ich mal wieder lust auf herz-schmerz , wurde aber bitter enttäuscht . wenn man sich hinten auf dem buch durchliest um was es geht , klingt es ja echt interessant ; übernatürliches , die oma ist hellseherin ... aber weit gefehlt . zunächst mal passiert in dem buch irgendwie gar nichts ! im ersten zwei drittel ist jeremy nur damit beschäftigt zu recherchieren und mit lexie anzubändeln , welche sich bis zum schluß gehen ihre gefühle sträubt ( was zum teil echt kindergartenreif und anstrengend ist ) . mehr nicht . die oma kann gar nicht hellsehen und auch nichts in dieser richtung passiert . die ganzen recherchen sind langweilig und nur seitenfüllend- und dann letztendlich auch noch für die katz ! der artikel über das rätselhafte phänomen wird gar nicht erscheinen ! also vollkommen blödsinnig und unnötig das ganze . im letzten drittel ist die geschichte `` etwas '' interessanter , da endlich ein ganz klein wenig mehr passiert- außer den recherchen und lexies sträuberei . aber lange noch nicht weltbewegendes . der schluß , also die letzten seiten schießen dann aber wirklich den vogel ab . so ein schrott und schmalz auf billigste art ! ! ich bin wirklich enttäuscht ... seine art zu schreiben ist ja an sich nicht schlecht , daher auch zwei sterne , aber der inhalt und der sinn der geschichte sind wirklich nicht sparks-würdig .
... ich hatte mich so auf eine weitere folge mit den top-agenten von t-flac gefreut , aber der erste schock war das cherry adair jetzt eine extra einheit von zauberen erschaffen hat was ihr nur mäßig gelungen ist richtig rüber zubringen . aber da habe ich noch so gedacht naja kann ja ganz interessant werden . ich muss zugeben das mir das nicht viel ausgemacht hat es war zwar etwas merkwürdig weil es irgenwie nicht richtig rüber kamm und die geschichte in ganzen ziehmlich platt war . die meiste zeit ging es nur darum das die beiden hauptpersonen sich vorgestellt haben mit den anderen zu schlafen oder später das sie sex hatten , was ja nicht so schlimm wäre wenn es auch eine geschichte dazu gibt , aber nichts . die liebesgeschichte läuft ungefähr so ab die erste hälfte stellen sie sich vor mit den anderen sex zu haben ohne genau zu wissen warum , aber er kann den nicht nachgehen weil auf seiner familie ein fluch liegt und dann in der mitte des buches berührt sie ihn ausversehen und zack liegen sie auch schon in bett . naja auf den letzten seiten wird es dann nochmal spannend und nicht so oberflächlich ! echt schade ! wegen den ende noch <NUM> sterne ich muss leider sagen das ich echt enttäucht bin von diesen teil , auf die hoffnung das der nächste teil wieder besser wird und die vorherigen mir echt gefallen haben , so dass ich diese geradezu verschlungen habe , habe ich bereits den nächsten teil bereits vorbestellt .
`` die besten einsätze schritt für schritt erklärt '' ... die schritte eines riesen ? die versprochene hilfestellung wird keineswegs dargestellt . ohne buch wäre man selbst auf die idee gekommen , wenn man praktisch veranlagt ist . für `` neulinge '' fehlen wichtige details .
eigentlich hätte ich gerne die volle punktzahl gegeben aber es gibt hier ein paar punktabzüge.stellenweise ist es echt witzig und nett wie die anderen bücher von ihm aber ! ! ! ! ! sollte dies nicht ein reisebericht sein der die menschen in deutschland charakterisiert ? ja zum teil ist dies gelungen aber nicht wirklich witzig fand ich das er gerade über meine heimatstadt ausschließlich über technische probleme geschrieben hat.z.b das ingolstadt eine sehr grüne stadt ist er stellte es dar als wären wir hier in einer betonwüste ... .punktabzug ! auch punktabzug gibt es dafür da mich als leser nicht interessiert mit welchen zug er nach münchen gefahren ist und wann er dann seinen hund gassi geführt hat . die buchhandlung in der die lesung stattgefunden hat wurde letztes jahr mit dem titel `` netteste buchhandlung deutschlands ausgezeichnet ! ! ! muß ja mal gesagt werden.und wir `` schanzer '' wie wir uns selber nennen sind echte weltoffene gemütliche leute nicht zuletzt des bieres wegen denn das deutsche reinheitsgebot wurde <NUM> auch in ingolstadt erlassen . ingolstadt ist in . aber vielleicht hat herr weiler einfach nur an grant ( grantig & gt ; verärgert , missmutig ) ghabt wia mia in bayern sagn..
ich fand das buch nicht gut . alex rider kann alles , entkommt ständig seinem tod , macht keine fehler und sieht wahrscheinlich auch noch *super* aus . der autor könnte seine zeit wirklich anderen themen widmen , denn sein schreibstil ist wirklich gut ( deshalb die <NUM> sterne ) , und mit alex rider können sich wahrscheinlich eh nur 11-14 jährige , pickelige jungs indentifizieren .
dies ist eines der wenigen bücher , die ich nie zu ende gelesen habe . es geht um john , der meint nichts sei so wie es ist . seine mutter nicht seine mutter , die schule nicht die schule ... in den ersten kapiteln verneint er einfach die ganze welt und das ist so unglaublich nervig , dass ich es nicht mehr ausgehalten habe und das buch meiner freundin zurückgegeben habe . jedoch ist wohl zu erwähnen , dass es viele sehr positive äußerungen über dieses buch gibt , vielleicht wird es ja nach den ersten kapiteln besser ...
von der schule aus wurde uns das buch „rocktage '' von dana bönisch als leselektüre vorgelegt .
das ganze ist ein schlechter witz lieblos hingestöpselter geschichten . ohne pepp und ohne jede spannung . billig-szenen und die auch noch schlecht erzählt ! total daneben !
selten habe ich ein buch gelesen , indem die vorgebrachten theorien häufiger wiederholt werden als in diesem . bereits nach <NUM> seiten meint man das buch zu kennen und nach <NUM> seiten hängt es , zumindest mir , `` zu den ohren heraus '' . hierfür wäre eine webseite - kurz und prägnant eingerichtet - der bessere weg zur veröffentlichung gewesen .
das buch hat einige lacher , aber mitgerissen oder umgehauen hat es mich jetzt nicht . thorsten bruhn erinnert einem ein bisschen an die eigene kindheit , an die eigene jugendfreizeit . ich würde sagen ein bisschen thorsten ist in jedem von uns . aber lesen muss man dass buch jetzt nicht unbedingt . stellenweise hat mich das buch auch gelangweilt . gott sei dank hat das buch nur <NUM> seiten .
love aus der feder von horror- '' altmeister '' stephen king ist in vielerlei hinsicht als ungewöhnliches spätwerk bezeichnet und als solches gefeiert worden - es lese sich völlig anders als das , was man von king gewohnt sei , wäre thematisch und stilistisch etwas gänzlich neuartiges . nun , das wär ja schön . king mag tatsächlich seinen üblichen zutatencocktail mal in einer anderen richtung umgerührt haben als sonst - love enthält jedoch so viele king-typischen elemente , dass man getrost sagen kann : business as usual . wieder einmal geht es um einen schriftsteller - jeder zweite king-roman dreht sich erfahrungsgemäß um autoren , deren abenteuerliches leben und leiden , und das bereits seit kings anfängen - man denke nur an brennen muss salem , an es , stark , desperation , sara , das geheime fenster und selbst zuletzt puls ( hier mal ein comicautor ) ; das king-universum ist übervölkert von schriftstellern ( was irgendwo eher ein beleg für die begrenzte phantasie des bestsellerautors sein könnte , aber lassen wir das ) . die einzige abwechslung , die love in dieser hinsicht bietet , wäre , dass hier besagter autor bereits tot und begraben ist und seiner verwitweten gattin die bühne überlässt - ohne freilich darauf verzichten zu können , in rückblenden und erinnerungen höchst lebendig zu werden . obwohl love als ruhiges und bodenständiges trauerspiel beginnt ( und das ausgesprochen gelungen , obwohl auch recht langwierig und - sorry - auch langweilig - es dauert nicht weniger als <NUM> seiten , bis sich die geschichte so nach und nach entfaltet , so dass der leser endlich in die lage versetzt wird , so etwas wie eine richtung auszumachen , in die uns king führen will ) , schleichen sich mit fortschreitendem verlauf der story immer mehr phantastische elemente ein , die angesichts der höchst realistischen schilderung von beklemmender und lähmender totentrauer fehl am platze wirken , ja , beinahe schon stören . diese phantastikelemente hängen - wie immer - ein wenig hilf- und haltlos in der luft . das konstrukt einer traumhaften parallelwelt , in der die zur reise begabten individuen ( wie auch immer ) ihre wunden auf wundersame weise heilen können und ihre seele baumeln lassen , wirkt ein wenig zu sehr den erfordernissen der story angepasst - denn selbstverständlich gibt es hier bedrohlich lachende verrückte in den abendlichen wäldern und ganz nebenher auch noch ein monstrum , was zuerst für gepflegten grusel sorgt und sich später als ausgesprochen hilfreich erweist , wenn es darum geht , unliebsame zeitgenossen zu beseitigen , oder wie die heldin des buches es mit schmackes und schmissig ausdrückt , sie `` kaltzumachen '' . und was das `` kaltmachen '' betrifft , konfrontiert king den leser ein weiteres mal mit einer westernlike uramerikanisch anmutenden hau ihn-moral , die in ihrer unhinterfragten geradlinigkeit und kompromisslosigkeit mehr als fragwürdig erscheinen muss . ( aber vielleicht erklärt dies ja auch nur kings ungebrochenen erfolg bei bestimmten leserschichten . ) und was kings gewohntes unvermögen betrifft , ein bis zum ende durchdachtes konzept anzubieten , wird der suchende meckerer auch in love fündig : denn welcher geistesaussetzer muss die heldin heimsuchen , wenn sie körperliche qual in kauf nimmt und zum rachelustigen bösewicht-in-die-falle-locken bläst , ohne ein einziges mal auf die idee zu kommen , die ganze angelegenheit - vernünftiger- und logischerweise - der ohnehin eingeschalteten polizei zu überlassen ? soweit nur bekanntes auf diesem leseausflug : vertrautes flaches terrain , ausgetrampelte pfade und gewohnt windige wetterverhältnisse . was kings stilistische marschrichtung betrifft , lässt sich diese bei love mit einem einzigen wort auf den nenner bringen : hinauszögerung . und zwar koste es , was es wolle . die 200-seitige einführung ist nur eine ausprägung dieser erzählweise . gleiches gilt für so ziemlich jedes geheimnis und jede sensationelle enthüllung , die king dem leser im verlaufe von love präsentiert - der entscheidende moment wird langatmig angedeutet und umspielt , fintiert und nach einer ewigkeit endlich bloßgestellt - leider hat man bis dahin längst eine ziemlich genaue vorstellung gewinnen können , wie diese `` überraschung '' , die da auf uns wartet , und die `` plötzliche wendung '' , die so umständlich eingeleitet wurde , aussehen wird . dies wäre das einzig wirklich neue an love , mit dem king uns beglückt : dass er dem leser mit seiner schwatzhaftigkeit so viel raum und gelegenheit gibt , dass er schneller als der meister himself zum ende der geschichte kommt . wenn love die kingsche phantastik-version zu cecilia aherns ps : ich liebe dich darstellen soll , möchte ich am liebsten sagen : da ist mir das unphantastische original aber tausendmal lieber ... respekt vor jedem , der sich von den ersten <NUM> seiten nicht abschrecken lässt ! hochachtung vor jedem , der den roman bis zum ende liest ! und fassungslose bewunderung und mitgefühl allen , die sich vom ausgang der geschichte dann auch noch überraschen lassen !
das habe ich mich häufig beim lesen gefragt . das buch wird angepriesen als `` historischer krimi von format : ein liebenswerter held , sprachliche brillianz , .. eine liebesgeschichte und eine gehörige portion humor '' . den helden finde ich nicht unbedingt liebenswert . er kommt , wie die handlung eher einfach und eindimensional daher . von sprachlicher brillianz kann keine rede sein . was haben bitte begriffe wie `` weichei '' oder `` schleimer '' oder eine hand mit ausgestrecktem mittelfinger im mittelalter zu suchen ? die dialoge sind größtenteils platt , einzig der oben genannte humor kommt an seltenen stellen zum vorschein . die liebesgeschichte wird auch eher am rande abgehandelt und hat keine erkennbare und glaubwürdige entwicklung . wie schon andere rezensenten schrieben : ein krimi ist das buch wahrlich nicht . man ahnt schon frühzeitig , worauf die geschichte hinausläuft . schade , ich hatte mich auf einen guten historischen roman gefreut . das nächste mal greife ich lieber wieder zu rebecca gablé oder ken follett .
das buch liest sich zu beginn noch ganz lustig , werden doch zahlreiche eigenheiten der japaner dargestellt , die dem europäer zunächst sehr skurril erscheinen . nach einigen seiten nervt der autor aber ganz gewaltig mit seinen pauschalverurteilungen ohne auch nur den ansatz von erklärungsversuchen zu unternehmen . wenn ich dann auch noch von begebenheiten lesen muss , bei denen der autor bewusst situationen eskalieren liess , wo etwas mehr diplomatisches geschick sinnvoll gewesen wäre ,
kundera hat um welten besseres verfasst . wer `` die unerträgliche leichtigkeit des seins '' oder `` die unsterblichkeit '' kennt , wird von diesem buch enttäuscht sein !
dieses buch ist leider etwas schwach auf der brust . gepuscht von der bildzeitung und ihrer fragwürdigen ahnenfolge setzt nazienkelin schirach nun zur großen porno-karriere an . ich wirklichkeit ist ihr werk jedoch kaum lesenswert . die sprache ist primitiv und wenig erregend . die handlung trivial und teilweise völlig verworren . insgesamt gibt es jede menge bessere erotikbücher .
vor zehn jahren veröffentlichte ette im ausstellungsband einen lesenswerten aufsatz mit dem titel `` alexander von humboldt heute '' , gerichtet an ein breites publikum . jetzt publiziert er mit `` alexander von humboldt und die globalisierung '' ein buch , gerichtet an - ja , an wen eigentlich ? vermutlich an einen kleinen kreis von spezialisten , die nicht nur mit dem werk alexander von humboldt 's im detail vertraut sind , sondern auch mit dem vokabular der zeitgenössischen soziologie . wortreich und wortgewandt entwirft der autor ein tableau des postmodernen geisteswissenschaftlichen diskurses - pardon , der diskurse , denn man scheut heute den sigular , der plural ist weniger dominant : vergangenheiten statt vergangenheit , archäologien statt archäologie , zukünfte statt zukunft - die sich immer wieder erst einige male um sich selbst und ihre methoden drehen , bevor er dann eher nebensächlich auf humboldt zu sprechen kommt . dabei wird nicht klar , ob humboldt in seinem denken , seiner wissenschaftlichen methode und seinem weltbild seiner zeit voraus war , so postmodern , wie es ette wohl verstehen möchte , oder ob er die gegenwärtigen diskurse auf humboldt projeziert und humboldt damit ein weiteres mal vereinnahmt . das narzistische spiel mit worten , welches ette virtuos beherrscht , reizt zur persiflage : auch wenn er ihn mit zahllosen manierismen mariniert , bevor er ihn mit viel heißem dampf gart , schmeckt ettes humboldt nach nichts und hinterläßt nur kopfschmerzen . und wenn der klappentext über den autor der `` globalisierung '' , der in der mobilität ein wesentliches charakteristikum humboldts erkennt , vermerkt : `` professor [ ... ] in potsdam , [ ... ] fellow am wissenschaftskolleg zu berlin '' , mutet das fast wie eine satire an : bedeutet dies doch , dass ette ganz im gegensatz zu humboldt nicht aus dem schatten seines elfenbeinturms herausgekommen ist ! trotz der von ette konstatierten und wohl als bedrohung empfundenen `` kehlmannisierung '' alexander von humboldt 's dürfte der roman einen wesentlich größeren beitrag zu einer erneuten beschäftigung mit humboldt geleistet haben als ette mit seiner `` globalisierung '' .
dieses buch ist für mich so flad wie ein burger . die personen bleiben hölzern , der britische humor zahnlos und am ende frag ich mich : so what ? ? ? schad ums geld !
das mit abstand schlechteste buch , das ich von auster gelesen habe . zwar unterhaltsam gestrickt , aber sehr zäh und im grossen und ganzen ziemlich belanglos . ein absoluter ausreisser von auster , auch die literarische qualität ist eher mässig ... .
die ich-erzählerin berichtet teilnahmslos von ihrem alltag , den kommentarlos eingeforderten gefälligkeiten , dem selbstmord einer kameradin , aber auch von den fünf abtreibungen , die im laufe ihrer dienstzeit bei ihr vorgenommen wurden . hierbei fällt auf , dass diese teilnahmslosigkeit stellenweise durch eine betont vulgäre sprache ergänzt wird . der leser erhält jedoch zu keiner zeit zugang zu der wahren gefühlswelt der protagonistin und zwischen all den intimen details fällt diese sprachliche wucht dann auch nicht weiter auf . das buch gliedert sich in acht teile , allerdings bleibt die autorin dem leser bis zum schluss eine wirkliche handlung , ein vorankommen der handelnden und eine charakterentwicklung schuldig . so ergreifend und packend die geschichte rund um die ängste und nöte einer jungen soldatin sein könnte , schafft michal zamir es nicht den leser in einen bann zu schlagen . es bleibt fraglich , was die autorin mit dem buch ausdrücken wollte . das gelesene stellt keine anklage gegen ein etabliertes system dar , noch bringt es ausreichend licht ins dunkel , um das weiterführende interesse der leserschaft zu wecken . grundlegende fragen werden nicht thematisiert , die gesamte handlung spielt in dem kleinen mikrokosmos stützpunkt '' . es bleibt weiterhin fraglich , ob die beschriebenen vorfälle gängige praxis sind oder doch eher eine unrühmliche ausnahme darstellen . mit dem vorliegenden buch erhält der interessierte leser weder einen packenden roman , noch eine interessante und bewegende biografie . für zweiundzwanzig euro erhält man stattdessen ein konzeptloses , auf sprachlich niedrigem niveau rangierendes buch , bei dem unklar bleibt , für welche zielgruppe es geschrieben wurde .
`` chaos '' ist nicht nur zentrales thema der geschichte , sondern beschreibt auch das buch selbst ganz passabel . der klappentext , nach dem die titelgebende `` stadt am ende der zeit '' mit der vergangenheit kontakt aufnehmen will , klingt ja recht spannend , allerdings wird dieser abriss der wirklichen story überhaupt nicht gerecht . der leser bekommt in den ersten einhundert seiten ein dutzend charaktere um die ohren gehauen , deren motivationen genauso im dunkel bleiben wie ihr verhältnis zueinander . greg bear garniert das ganze werk mit einer masse an begriffen aus der mythologie , wie kalpa , typhon , eidolon oder astyanax , die geheimnisvoll wirken sollen , aber doch nur die verständlichkeit des textes massiv erschweren . bis zum ende habe ich nicht verstanden , wieso einzelne figuren handeln , wie sie handeln , wieso bestimmte dinge geschehen oder was überhaupt der sinn hinter bestimmten handlungssträngen ist . fazit : `` die stadt am ende der zeit '' möchte wie ein großes mysterium daherkommen , verzettelt sich aber nur in der menge der beschriebenen personen , plätze und aktionen . weniger wäre hier mehr gewesen . nicht zu empfehlen .
bei diesem buch braucht man viel geduld , da der autor meiner ansicht nach zu viele personen miteinander verknüpft und dabei streckenweise den faden verliert .
das vorliegende werk bietet befasst sich mit dem leben des <NUM> gestorbenen raf-mitbegründers andreas baader . das buch der beiden autoren herrmann und stern ist in zwei teile gegeliedert . der erste teil behandelt baaders leben bis zu seiner letzten festnahme nach der `` mai-offensive '' , im zweiten abschnitt geht es um den letzten lebensabschnitt baaders bis zu seinem selbstmord in der stammheimer vollzugsanstalt . der verlag betont , dass beide verfasser einen objektiven blick auf die geschehnisse haben , da zu spät geboren um <NUM> dabei gewesen zu sein ( kleiner seitenhieb auf stefan austs `` baader-meinhof-komplex '' ? ) vorneweg : das buch ist gut lesbar und fesselnd geschrieben . es bietet allerdings keine geschichte der raf , sondern versucht sich auf die person baader zu konzentrieren . ein nicht immer einfaches unterfangen . die beiden verfasser haben neben den üblichen quellen wie vernehmungsprotokolle und medienberichten auch jede menge interviews verwendet , so unter anderem mit baaders ehemaliger lebensgefährtin , seiner tochter , den vorsitzenden richtern in stammheim und schließlich sogar mit horst herold , dem ehemaligen chef des bka . dennoch enttäuscht das buch meines erachtens . das wirken und die taten der raf , die zahlreichen banküberfälle und die bombenanschläge im mai <NUM> , werden nur sehr allgemein behandelt . sicher , darüber kann man sich anderweitig genauso gut informieren , und es handelt sich hier um eine baader-biographie und um keinen abriß der raf-historie . dennoch , gerade hier hätten die autoren konkreter und ausführlicher werden müssen . letzten endes war es die zeit in der raf , die baader zum staatsfeind machte , und nicht der vergleichsweise ausführlich dargestellte prozess um die brandstiftungen in diversen kaufhäusern . ein anderer kritikpunkt für den ersten teil : zentrale raf-mitglieder wie meinhof , ensslin , raspe oder meins werden völlig unzureichend eingeführt , obwohl zumindest gudrun ensslin sicher maßgeblichen einfluß auf baader hatte . sachlicher und informativer geschrieben fand ich den zweiten teil , in dem der zeitabschnitt zwischen baaders endgültiger verhaftung und seinem selbstmord abgehandelt wird . leser mit weniger vorbildung nehmen hier mehr mit . was meines erachtens manchmal etwas stört , ist der etwas flappsige stil . manche sätze kommen zu locker daher , eine konservativere wortwahl wäre hin und wieder angebrachter gewesen . auch nicht jedes interview , dass die autoren führten , ist wirklich aussagekräftig . das angebot an `` neutraler '' literatur über die raf ist überschaubar . deshalb sind vergleiche mit dem kontrovers diskutierten aust'schen `` baader-meinhof komplex '' zumindest teilweise angebracht . wer letzteres schon gelesen hat , wird hier wenig essentiell neues finden . allerdings , die hiesigen autoren stehen den von der raf verwendeten begriffen wie `` isolationsfolter '' und auch den hungerstreiks kritischer und distanzierter als aust gegenüber . das ist ein eindeutiger pluspunkt . ich kann das buch keinem einsteiger in das thema empfehlen . interessierte leser können einen blick riskieren , aber es ist definitiv kein muss .
sahras schlüssel ist ein <NUM> sterne buch ohne frage . die <NUM> sterne gibt es für das jugendbuch ab <NUM> jahre . es gibt eine begebenheit im buch wo einer der hauptpersonen ihre tocher ca . <NUM> jahre alt vor der geschichte die sahra erleben mußte schützt . wieso wird diese buch dann ab <NUM> jahren freigegeben ? es geht um erwachsene die ihre kinder ( und sich selber ) nicht vor der gewalt , geschichte u.s.w schützen können . es geht um erwachsene die in ihren leben scheitern . wieso müßen wir kindern dinge ausliefern , die sie nicht beinflussen können ( wie ein buch ) ? ein gnadenlos gutes buch aber nur für große leute .
diese buch scheint wie eine mischung aus fantasy und psychologieliteratur . der anfang leicht nachvollziehbar und logisch , der mittelteil schwer , kompliziert und der schluss halbwegs vorstellbar und wieder flüssig zu lesen . deshalb denke ich muss man sich intensiv mit diesem buch befassen , denn mit einmal durchlesen und weg wird man dabei nicht glücklich . nervig sind fremdwörter die derartig exotisch sind , dass man nicht mal durch logisches denken auf die bedeutung käme , auch die ausführliche schilderung von drogentrips und derlei mehr verhindert , dass man sich geistig in die hauptperson hineinversetzen kann . im großen ganzen ein interessantes konzept , dass aber nicht ausgeschöpft wurde und schlecht geschrieben wurde . deshalb denke ich muss man sich intensiv mit diesem buch befassen , denn mit einmal durchlesen und weg wird man dabei nicht glücklich .
ich hatte mich sehr darauf gefreut , dieses buch zu lesen , weil ich nur positives darüber gehört und gelesen hatte . vielleicht waren meine erwartungen im endeffekt so hoch , dass das buch sie gar nicht erfüllen konnte , jedenfalls hat es mir nur mäßig gefallen und ich habe nach zweihundert seiten aufgegeben . für kinder und ganz junggebliebene ist es sicher nett , aber mir hat die spannung und dramatik gefehlt . auch die liebesgeschichte konnte mich nicht fesseln , waren mir doch beide protagonisten ein bisschen zu kindisch und zu zickig bzw . selbstgefällig . es hat einfach keinen eindruck bei mir hinterlassen , obwohl ich normalerweise sehr gerne fantasy und auch jugendbücher lese . ich gebe ja zu , dass viele einfälle wirklich niedlich und originell waren , aber irgendwie konnten auch diese mich nicht begeistern . fazit : ein buch wie zuckerwatte , leicht und klebrig . wirklich nur etwas für die ganz jungen oder für leute , die noch einmal in kindheitserinnerungen schwelgen wollen . spannung und interessante figuren findet man hier allerdings nicht .
gegenüber den anderen bisher auf deutsch erschienenen werken des r.laymon ist dieses buch nicht mehr als mittelmässig . die ichform , in der es verfasst ist , wirkt hier eher albern , als spannend.die protagonistin `` alice '' verstrickt sich im laufe des buches immer mehr in widersprüchlichkeiten , die ihre handlungsweise stark beeinträchtigt.im grunde genommen besteht das werk durchgehend aus einem einzigen `` hin-und her '' der entscheidungen , wobei sie eigentlich nie weiss , was sie nun richtig oder falsch macht . die spannung baut sich leidlich auf , trotzdem ist man eigentlich froh , wenn man es endlich geschafft hat .
habe bisher alle bücher von laymon mit begeisterung verschlungen , dieses aber ist absolut langatmig und fade es passieren grad mal <NUM> morde , und selbst diese erst im letzten teil des buches hunderte seiten lang werden die witz und harmlosen abenteuer der <NUM> mädels beschrieben die charaktere sind oberflächlich und ungenau beschrieben ... laymonfans-finger weg ! dies ist sein schwächstes buch !
weinerlicher anwalt mit midlifecrisis rettet mit vorhersehbaren juristischen tricks eine arme frau aus höchster not und wird dafür von der geheimnissvollen fremden geküsst . schwach , vorhersehbar , schlecht geschrieben ( oder übersetzt ? ) - ein schundroman !
mein gott , bin ich zu ungebildet , um dieses buch zu begreifen , oder woran liegt es , dass ich , die normalerweise 1000-seiten-wälzer mit hingabe verschlingt , mich durch diesen roman hindurchkämpfen musste bis zur letzten seite , um am ende ratlos dazustehen und mich zu fragen : `` worum geht es ? '' gleichwertige fragen wären z.b . auch `` was hat mir dieses buch zu sagen ? `` , `` worin besteht der literarische wert dieses romans ? '' oder `` warum hat elias canetti einen nobelpreis bekommen ? '' . die letzte frage kann ich beantworten und damit erklärt sich auch meine vorübergehende hilflosigkeit . tatsache ist , elias canetti hat den nobelpreis bekommen , weil er ebenjenes buch geschrieben hat . autoren , die nobelpreise erhalten , schreiben keine unterhaltungsromane , nein , ihre werke darf man nicht hinterfragen , denn sie sind ungemein tiefsinnig und philosophisch , man liest sekundärliteratur , um sie zu erfassen , doch das wird man nie , denn was sich in den köpfen von literaturnobelpreisträgern abspielt , kann der normalsterbliche nicht verstehen . j.k. rowling wird nie den literaturnobelpreis bekommen , das ist klar , trotzdem hat mir `` harry potter '' mehr gegeben als `` die blendung '' . vielleicht nehme ich dieses buch in <NUM> jahren nochmal zur hand , wenn ich älter und hoffentlich auch weiser bin .
es beginnt schon im vorwort . die lösungsvorschläge sind nicht eindeutig . schlampig . die rätsel sind bis zu einem bestimmten punkt eher mittelschwer und dann nicht mehr logisch sondern nur durch raten lösbar . wer sich nach etwa 3-5 minuten für eine `` getippte '' zahl entscheidet hat jedes rätsel nach etwa 5-7 minuten gelöst . probieren geht über studieren ist kein rätselspaß . ich habe das buch entsorgt .
was mich am meisten störte an den beiden büchern sind ihre extrem abfälligen bemerkungen über dicke menschen , dies vor allem im <NUM> . buch . sie hat noch nicht bemerkt , dass essen ähnlich dem rauchen eine sucht sein kann . selbst beschreibt sie an mehreren stellen ihr exzessives rauchen . zuerst habe ich ihre verletzenden bemerkungen , überlesen und damit entschuldigt , dass sie viel hungern musste . aber bei so vielen wiederholungen ist es leider nicht mehr herunterzuspielen . ( vielleicht waren dicke in einem früheren leben auch mal am verhungern ... bis im nächsten leben also senait ! )
meiner meinung nach eine völlig überflüssige fortsetzung des ersten buches , langweilig und uninteressant . hat `` die weisse massai '' einen noch zum weiterlesen angeregt , so war ich bei diesem buch froh als ich durch war .
dieser im jahre <NUM> erschienene roman liegt vom entstehungsjahr her etwa in der mitte zwischen dem ersten ( <NUM> ) und dem letzten ( <NUM> ) maigret . und nehmen wir es gleich vorweg : er gehört ( auch nach der statistik von www.maigret.de ) zu den weniger erfolgreichen und geschätzten maigret-romanen . warum ? der beginn ist interessant , aber die figuren geraten simenon dieses mal nicht . das buch wirkt , als ob simenon es nicht `` an einem stück '' geschrieben hätte , sondern in verschiedenen anläufen immer wieder versucht hätte , den zerfahrenen faden aufzunehmen . für den leser ist das verwirrend und ermüdend . er hat keine chance , zusammenhänge zu erkennen . zu viele personen tauchen auf , deren zusammenhang lange zeit unklar bleibt . die handlungszusammenhänge sind diffus , am ende ist man etwas ratlos , müsste nochmal von vorne anfangen , um zu verstehen . am ende gibt es - wie immer - einen unschuldig schuldigen buchbinder . eigentlich hat er nur pässe gefälscht , doch maigret vermutet , dass in seinem ofen ein mensch verbrannt wurde . fazit : diesen maigret muss man nur lesen , wenn man den anspruch hat , alle maigrets gelesen zu haben wollen .
nach seinem erfolgreichen psycho-erstling `` bestie mensch . tarnung , lüge , strategie . '' ( eocwin-verlag , bereits in der 6.a . salzburg <NUM> ) , in dem er sich auf das profiling von schwerverbrechern aufgrund behavioristischer aspekte von taten , tätern und motiven bezieht , kam als folgeband `` gierige bestie . erfolg.demütiung . rache . '' ( ecowin-verlag , salzburg <NUM> ) auf den markt . doch diesmal ist die story banal : er , der kriminalpsychologe , wird von einem schweizer konzernchef ( `` el presidente '' ) ersucht , mit einem ehem . leitenden angestellten , der mit entwendeten daten das unternehmen erpreßt , kontakt aufzunehmen , die daten irgendwie zu bekommen und den dieb der gerechtigkeit zuzuführen . umwabert wird die story von ausgewälzten grundlagen der psychologie und insbesonders der verhandlungspsychologie und ausführungen warum mitarbeiter , die frustiert sind , das unternehmen , für das sie arbeite ( te ) n , gefährden können . alles in allem ein eher mühsam bis zum ende zu lesendes buch von `` europas führendem kriminalpsychologen '' ( klappentext ) .
wenn deutsche in england leben , steckt der britische humor schon mal ein bißchen an , zumal sich ja die engländer selbst in unnachahmlicher art nicht ganz ernst nehmen . leider kommt aber die deutsche version doch nicht so ganz an das original heran . wer wirklich mal schallend lachen möchte , sollte vielleicht doch lieber zum klassiker bill bryson greifen .
das buch hält nicht was es verspricht . wichtige kapitel sind ausgeblendet oder nur oberflächlich berührt . lohnt nicht
worauf warten wir ? ketzerische gedanken zu deutschland ein titel , der den anschein erweckt , dass es neue thesen oder schlussfolgerungen zur lage in deutschland gibt ! diese erwartungen werden leider nicht erfüllt . in deskriptiver weise werden die unzulänglichkeiten deutschlands im zuge der globalisierung und der werteverfall in deutschland durch die `68er dargestellt . seine antwort : rückbesinnung und glorifizierung alter werte . als manager seines ordens argumentiert wolff aus seinem sicheren schoß der kirche heraus und fordert die leute auf aktiver zu sein und die freiheit anzunehmen ! sie sollen die freiheit akzeptieren und an ihr teilhaben . an seiner auffassung von freiheit . genau darin liegt der fehler in siner argumentation : aus dem sicheren schoß seines ordens gibt er uns ratschläge mit der freiheit im zuge der globalisierung umzugehen , da der staat ja nicht für alles verantwortlich sein kann ( ... im alter hilft ihm ja sein orden , wir kämpfen um arbeitsplatz und kindergartenplätze ) . dass die welt übermorgen nicht mehr so ausschauen wird wie zu wirtschaftswunderzeiten ist jedem zeitungsleser heutzutage klar . notker wolf nimmt sich am tag jedenfalls vier mal eine auszeit zum meditieren - wer würde das nicht auch gerne in seinem alltag tun . was man in diesem werk vergeblich sucht sind die antworten die wolf in seinem titel ankündigt .
ich habe selten ein langweiligeres buch als dieses gelesen . d. h. ich habe es gar nicht fertig gelesen , so fad war mir bei der lektüre .
von patanjali . vor einigen jahren habe ich diese ausgabe im rahmen meiner ersten yogalehrerausbildung studiert . zu beginn meiner zweiten yogalehrerausbildung in der tradition von sri t. krishnamacharya habe ich die übersetzungen und deutungen von t.k.v . desikachar ( über freiheit und meditation ) und r. sriram ( das yogasutra ) gelesen und im laufe der jahre unter unterschiedlichen blickwinkeln gemeinsam mit meinen lehrern immer wieder studiert und empfinde diese beiden bücher besser , obwohl sie in manchen aussage unterschiedlich sind und ich nicht wirklich beurteilen kann , welche übersetzung nun den kern trifft , da ich sanskrit nie studiert habe . wichtig scheint mir allerdings die nähere erläuterung eines lehrers , um die tiefe dieses werkes ergründen zu können . sonst bleibt alles ziemlich oberflächlich und `` fehldeutungen '' sind vorprogrammiert .
wer peter scholl-latour liest erwartet eine klare , geradlinige und schnörkellose analyse mit folgerungen , frei von einengender `` political correctness '' und diplomatischen klimmzügen . in dieser hinsicht hat das vorliegende buch scholl-latours die erwartungen voll erfüllt . nur : `` der weg in den neuen kalten krieg '' ist letztendlich eine sammlung von kommentaren , fernsehdokumentationstexten , reportagen und interviews scholl-latours aus den jahren <NUM> bis <NUM> , die in eine chronologische reihenfolge gebracht wurden . dieser rückgriff auf vergangene bzw . zurückliegende arbeitsergebnisse dient letztendlich nur einem anliegen : scholl-latour lag richtig mit seinen annahmen oder wie der spiegel es an anderer stelle formulierte `` er hat mal wieder recht behalten . '' fazit : um die these vom weg in den neuen kalten krieg aufzuzeigen hätte es nicht der herausgabe dieses buches - mit den vergangenen produkten scholl-latours - bedurft . ein umfänglicher artikel bzw . aufsatz in dieser richtung an prominenter stelle im deutschen medienbereich wäre zielführender und ausreichend gewesen meint ralf klewin-von fintel .
ich bin von diesem buch sehr enttäuscht . es ist nach dem bewährten strickmuster von heiligenbeschreibung der katholischen kirche des 19. und frühen 20.jahrhunderts geschrieben . es greift tief in den topf der bedeutungslosen phrasen . der autor will darlegen , dass vianney von geburt auserwählt und ein heiliger war . der wirklichen person des pfarrers von ars wird er damit nicht gerecht . in diesem nebel von lieblichen umschreibungen ist nur schwer zu erkennen , wer vianney wirklich war , welches seine triebfedern und motive waren , die sein handeln bestimmten . es ist mir unverständlich , wie dieses buch einen preis gewinnen konnte . ich bereue es zutiefst , soviel geld dafür ausgegeben zu haben .
mit grossem interesse am thema habe ich dieses buch in die hand genommen und dann sehr bedauert es gekauft zu haben . statt gut erzaehlter und kritisch kommentierter erlebnisse findet der leser nur den sprachlich schwachen ( trotz hilfe vom co-autor ) versuch eines ueberheblichen selbstdarstellers sich selbst im nachhinein als schlaumeier zu praesentieren . leider geht aber auch das gruendlich daneben . schade um die zeit , ums geld sowieso .
pro jahr lese ich durchschnittlich <NUM> bücher also glaube ich schon das ich etwas ahnung habe was ein gutes buch ist . hier sieht man mal wieder deutlich das man viel wirbel um eine neue autorin gemacht hat damit leute ( wie ich ) dieses buch kaufen weil man glaubt das muss super sein . ich kann nur sagen das ich noch nie sowas schlechtes gelesen habe . ich war auch mal <NUM> und kann mich sehr gut an diese zeit erinnern so lange ist das noch nicht her . weder mir noch irgendeiner meiner freundinnen ist annähernd sowas passiert . ich kann nur sagen das dies keinesfalls ein erotik roman ist mehr wohl scifi . eigentlich hätte man anhand des alters der autorin wissen müssen das sie keine ahnung von erotik hat . ich habe mich durch dieses buch durchgekämpft in der hoffnung das es irgendwann doch noch besser wird . leider wurde ich entäuscht und bin jetzt froh das ich es endlich zum altpapier werfen konnte und nun ein neues gutes buch lesen kann .
ich habe mich sehr geärgert , für so einen porno geld ausgegeben zu haben . schon im ersten kapitel habe ich mich geschämt , dass sich so ein buch in meinem besitz befindet . nicht dass ich prüde wäre , aber muss man sich jetzt auch in büchern auf das niveau einschlägiger sendungen im privatfernsehen herablassen ? ein buch , dass die schlüpfrigen und abstossenden details nur erahnen lässt hätte mich sicher eher angesprochen .
ich bekam das buch geschenkt , weil ich in eine krise steckte ... und bereits viele bücher las . das buch - empfand ich als beleidigung aller frauen . schön , dass frau asgodom so richtig viel geld mit diesem dreck verdient . ein bißchen `` tschaka '' ein bißchen `` zwinker '' - sind wir wirklich so dämlich ? ? ? hallo ? ? ? für diese ratschläge brauchen wir doch kein buch ! ! ! ! ! wenn es wirklichmal schlecht läuft , dann brauchen frauen echten rat - und nicht ein `` schmink dich und fühl dich gut , baby buch '' ... mal abgesehen , davon , dass frau asgodom sehr viel von sich selber redet - was eine gute trainerin nun wirklich nicht macht . überflüssig .
ich habe selten ein so langweiliges buch gelesen . ich mag frau fröhlich und den vorgänger `` moppel-ich '' fand ich genial . logisch kauft man da auch das nächste buch . in urlaub gefahren - buch eingepackt und gääähn ... ... war das langweilig . das geld kann man sich getrost sparen !
shirley maclaine verfasste mit diesem buch über den jakobsweg und über ihre wanderung nach santiago de compostela eine geheimnisvoll-mysteriöse reise in die vergangenheit der menschheit . die geschichte , die sie erzählt , hat intuitiv verständliches und zugleich wissenschaftlich abstruses . und man fragt sich bei der lektüre , ob man über ihr auflebenlassen alter menschlicher mythen nicht ins phantastische abirrt , oder ob ihr buch tiefste menschheitliche wahrheiten bewegt . denn zum eigentümlichsten ihres buches gehört , welche geister und personen sie erscheinen lässt , mit welchem neuzeitlich zeitgeistlichen denken sie als absolutem wissen hausieren geht . denn man kommt - als ein beispiel - bei der lektüre schnell zu der frage , ob unser heutiges genetisches wissen mit künstlicher genveränderung und dna-analyse sich tatsächlich als der schlussstein des wissens mit platons schilderung des ungeteilten , androgynen menschen im paradiesischen zeitalter überein zu bringen ist . so als wäre unsere zeit auf dem gipfel schöpferischer weisheit angelangt . wohl doch eher nur eine vermessenheit dieser zeit ! wie viele vor uns , die glaubten , am ende des wissenkönnens angelangt zu sein . insofern muss man bei diesem buch sicherlich einige einschränkungen in der glaubwürdigkeit machen , zumal die schilderungen nicht wissenschaftlich nachprüfbar sind , sondern allenfalls als mythen der menschheit der intuitiven wahrnehmung und plausibilität des einzelnen anheim gestellt bleiben müssen . dennoch kann man das buch mit einem gewissen gewinn lesen , zumal als zeugnis einer menschlichen fantasie , die die welt mythisch auflädt und sich in geschichten und gesichten der weltgeschichte wohl fühlen will - und sich gerne dort einrichtet : weil in allem ein unwahrscheinliches , unwahrscheinlich anregendes buch , das einen erstaunt und zum nachdenken bringt . meine bewertung generell lautet : <NUM> sterne = absolut herausragend ( weltliteratur oder tendenz zu weltliteratur ) ; <NUM> sterne = sehr gut , sehr zu empfehlen ; <NUM> sterne = wirklich gut , zu empfehlen ; <NUM> sterne = lesenswert , aber nicht ganz überzeugend ; <NUM> stern = abzuraten .
ich muss gestehen , dass ich das buch sehr gerne zu lesen begonnen habe , es stand auf meiner lese-wunsch-liste sehr hoch oben , da ich die thematik sehr interessant finde und überhaupt doris lessing geschichten/storys sehr anspruchsvoll und überaus gut finde . jedoch in diesem werk fand ich leider nur wenig gute ideen oder gute handlungsstränge , die ich sonst immer bei ihr gefunden habe . das erste drittel entdeckte ich ( das muss ich jetzt schon zugeben ) als etwas schockierend , aber nicht als mann betrachtet sondern als mensch ( ich denke , dass geht ! ) , das zweite drittel eher als mäßig und beim lesen des letzten drittels stürzte ich leider vollkommen ab und empfand es ( mehr oder minder ) nur schlecht . obwohl , dass sollte gesagt werden , die sprache nach wie vor sehr gut gewählt war .
was der autor unter `` guter autorität '' versteht kann man am ende nur erahnen . er macht sich nicht die mühe zwischen autoritärer und autoritativer erziehung zu unterscheiden . konkrete hilfe ist nicht greifbar . in vielen phasen wirkt das buch stockkonservativ , alte werte , frühere zeiten werden hochgehalten . allerdings wird dies am ende des buches wieder relativiert . unangenehm fällt die schwarz-weiß-malerei auf . alle kinder sind ungezogen , alle eltern fordern zu wenig , alle lehrer fordern zu viel . es mangelt an differenzierung . unangenehm fällt zudem eine gewisse selbstherrlichkeit auf . sei es gordons familienkonferenz , seien es die verhaltenstherapeuten : seine kollegen sind ahnungslos , unaufrichtig und mehr an ihrem fortkommen interessiert . manchmal fragt man sich , wofür man eigentlich überhaupt therapeuten braucht , da doch klar ist , dass es nur die eltern richten können . manches wirkt widersprüchlich . bei den eltern wird bemängelt , dass sie zu wenig fordern , bei denen lehrern das genaue gegenteil . an einer stelle wird beschrieben , dass die kinder unaufhörlich gelobt werden , an einer anderen , dass sie zu wenig gelobt werden . zu anderen aspekten gibt es durchaus anrührende beschreibungen , so wie bei der beschreibung des erwerbs der sprache und bei der beschreibung des kinderspiels . bedenkenswerte aspekte einer konservativeren sicht kommen wegen der genannten mängel nicht richtig zum tragen . ingesamt bleibt das buch weit hinter seinen möglichkeiten zurück .
neil postman sagt viele objektive wahrheiten , doch verpackt er in diese seine höchst subjektiven anschauungen ; zwar behauptet er immer wieder , nicht fortschrittsfeindlich zu sein , doch kann man ihm dies nach der lektüre dieses buches nicht so recht glauben . ginge es nach ihm , dann gäbe es diese rezensionen nicht , denn dann gäbe es kein internet - dieses habe nämlich der menschheit keinen objektiven gewinn gebracht . viele seiner thesen sind des nachdenkens wert , doch was stört , ist der oberlehrerhafte , besserwisserische und arrogante ton , der einem auf jeder seite entgegenschlägt und die freude an der lektüre verdirbt . es schadet nichts , einmal mehr über die außereuropäische aufklärung zu erfahren , doch ob man völlig kritiklos unterschreiben kann , dass der gipfelpunkt der natürlich teleologischen entwicklung der aufklärung in den neugegründeten vereinigten staaten erreicht wurde , ist eine andere frage .
von pelewin gibt es weit besseres , `` generation p '' etwa , `` buddhas kleiner finger '' , sogar `` omon '' . hier liegt ein reichlich flaches werklein vor : miese , lieblose , unplastische figurenzeichnung , schale witzchen , klischees satt , bisschen porno , langweilige , breitgewalzte zahlenmystik ( ironisch , klar , aber umso langweiliger ) , grobe fehler im plot . solche neue-russen- , wild-ost- und mafia-kapitalismus-prosa gibt es doch mittlerweile aus sämtlichen osteuropäischen ländern bis zum abwinken . das ist keine wirkliche literatur . am frechsten ist dabei die anspielung auf nikolaj gogol und dessen berühmtes symbol von russland als einer dahinstürmenden troika , das u.a . auch von dostoevskij aufgenommen wurde . pelewin hat nicht einmal die erzählkraft , seinen lesern hier eine szene auch wirklich vor augen zu stellen . er behauptet einfach irgendwo in der mitte des gedümpels , dass die bonzenkarre des helden nun also die zeitgenössische inkarnation dieser troika sei . sehr ärmlich ! das dümmlichste aber ist die aus dem `` focus '' übernommene selbstwerbung des verlages : `` eine bitterböse satire auf die aera putin '' . <NUM> . es ist keine satire . es ist allerhöchstens comedy . <NUM> . es ist nicht bitterbös . es ist beliebig . <NUM> . es ist nicht die aera putin . es ist die aera jelzin .
es ist schon erstaunlich das in einem buch , welches in glühensten farben als einstieg in die vba programmierung empfohlen wird , nicht einmal das wort modul im stichwortverzeichnis auftaucht . mein kommentar dazu : es handelt sich anscheinend um aneinander kopierte kapitel um ein buch zu erstellen . kein zusammenhang und keine vernüftigen erklärungen . nicht empfehlendswert und den preis nicht wert .
ich habe mir dieses buch gekauft , um mit hilfe des zugehörigen online-tests etwas über meine stärken zu erfahren . diesen zweck erfüllen buch und test sehr gut , die ergebnisse habe ich so nicht <NUM> % vorhergesehen - kann sie jedoch gut nachvollziehen . leider gibt es jedoch über den text hinaus nur wenig konkrete vorschläge , wie man mit dem neu gewonnenen wissen nun umgehen soll . wie gehe ich mit meinen stärken um , ohne andere damit zu überrollen ? was sind `` klassische '' wechselwirkungen mit anderen persönlichkeitsprofilen , und wie kann man damit umgehen ? wie kann ich dinge , die mir schwerfallen , optimal durch einsatz welcher stärken überspielen ? statt dieser konkreten inhalte bietet das buch in erschöpfendem ( ! ) maße geschichtchen und beispielchen , wie krankenschwester xy dieses in ihrem leben entdeckt , manager zk seinen elektroladen umkrempelt , bänker uv seine mitarbeiter anspornt . es passiert sehr sehr selten , dass ich seiten eines buches überschlage . hier habe ich ganze unterkapitel nicht ertragen , da die sich nur unkonkret in genannten beispielen verlieren . einige rezensenten hier bei amazon.de nennen das ausführliche kapitel zum umgang mit mitarbeitern als sehr gelungen . in diesem kapitel wird darauf eingegangen , wie man mitarbeiter entsprechend ihrer eigenen stärkenprofile führen sollte . das problem ist nur : so wie man selbst von seinem stärkenprofil etwas überrascht ist , dürfte man wohl auch kaum die kompletten profile seiner mitarbeiter kennen . hier kann man also leider nur einen kleinen teil der angebotenen ratschläge nutzen . alles in allem bin ich mir nicht sicher , ob dieses buch mir nun etwas gebracht hat . das die konzentraten auf stärken statt auf schwächen sinnvoll ist , hat schon fredmund malik vor langen jahren betont . bleibt also der test - und da habe ich mir nun für <NUM> euro eine <NUM> minütige analyse im netz gekauft , die mich mit meinen <NUM> `` signature themes '' leider etwas alleine zurücklässt .
nicht empfehlenwert . es ist eher besser mehr geld auszugeben um sich zu informieren bzw . möglichkeiten charisma zu entfalten und mit der eigenen persönlichkeit zu verknüpfen . es ist zu oberflächlich und eher für eine leihen gedacht , der nicht weiß , was charisma bedeutet .
ich hatte ja schon nicht viel erwartet , aber bin von diesem buch sehr sehr enttäuscht . ich fand es langweilig ohne ende . zum glück hatte ich das buch nicht selbst gekauft , sondern von meinem arbeitskollegen ausgeliehen . 12,95 euro ist meiner meinung nach auch viel zu teuer .
das positive vorweg . die eine geschichte der deutschen landschaft , die blackbourn beschreibt , ist angenehm und nett zu lesen . die erzählung , `` wie die deutschen ihre landschaft in den letzten <NUM> jahren umgestaltet haben '' ( : <NUM> ) , beginnt mit der trockenlegung des oderbruches im <NUM> . jhd . und endet mit 'ökologisch ' `` nachhaltigen hochwasserschutz '' ( : <NUM> ) , der zur zeit , nach dem letzten oderhochwasser <NUM> propagiert wird . dazwischen scheint alles , was irgendwie mit wasserbau zu tun hatte und die landschaft prägte , ge-nannt : die rektifikation des rheines , küstenschutz und militärhafenbau am jadebusen , moorkolonisation in nordwestdeutschland , dampfschiffahrt , indus-trielle gewässerverschmutzung , talsperrenbau , trinkwassergewinnung mit grundwasserabsenkung , wasserkraftnutzung , hochwasserschutz , völkermor-dende raumplanung ebenso wie partisanen schützende sümpfe während des ostfeldzuges und schließlich natur- und umweltschutz in west- wie weiterhin umweltverschmutzung in ostdeutschland . und dies alles ist bis aufs äußerste detailliert . nichts aber auch gar nichts scheint ausgelassen . umfangreich erscheinen die projekte in allen widersprü-chen , haupt- und nebensachen , mit beabsichtigten folgen wie ungeplanten rückschlagen , inklusive der sozialen wie ökologischen wirkungen , im guten wie im bösen , immer unter beachtung zeitgenössischer und rückblickender kritik beschrieben . zudem ist der gesellschaftlich-kulturelle kontext mit zitation von vielerlei schriftstellern , philosophen , soziologen und naturwissenschaft-lern wie von den jeweiligen herrscher und politiker hergestellt . so beginnt beispielsweise die erzählung der trockenlegung des oderbruches mit den märchen der gebrüder grimm , schließt die schwere kindheit fried-richs des großen ebenso wie die zeitgleich stattgefundene weltreise georg forsters ein , führt die biographien und taten ebenso wie deren zwänge und nöte der bauleitenden 'ingenieure ' aus , schildert das elend der ansässigen bevölkerung , denen mit dem wasser die fischgründe und damit die lebens-grundlage genommen wurde ( bevor den enkel ein besseres leben als land-wirte gegeben wart ) ebenso wie die mühen der neusiedler , die nach entbeh-rungsreiche anreise in den jahrzehnten der urbarmachung hungerten und schließt kulturell-literarisch ab mit romantikern , die entgegen den erfolgen der trockenlegung allgemein die schönheit der natur priesen bei besonderer er-wähnung des durch mark brandenburg wandernden theodor fontane , der die trockenlegung als `` vernichtungskrieg '' ( : <NUM> ) bezeichnete . hierin besteht die angenehme des buches . es ist eine reihung von ( meist ) netten anekdoten . jeder findet etwas : der volkskundlich interessierte die schaurige erzählung von iffe diercks , der sich <NUM> vor einer sturmflut im ja-debusen mit seiner frau auf einen baum retten konnten jedoch , als diese dort verstarb , die leiche mit dem von ihrem kopfe gelosten haar auf dem baum befestigte , um ihr nach der flut ein christliches begräbnis zu ermöglichen ; der sozialhistoriker die erzählung der geschichte des oder-neusiedler paulsen , der bereits auf der anreise zum oderbruch überfallen und beraubt wurde , dort durch krankheiten sein vieh und durch mäuse sein ernte verlor und schließ-lich , nachdem sein haus bei einem hochwasser zerstört wurde , in seine hei-mat zurück kehrte ; ( dem liebhaber von abenteuerromanen wird die vom ame-rikanischen autor immerwieder hergestellte analogie zu den leidvollen trecks in den amerikanischen westen begeistern ; ) der heimatschützlerische natur-schützer findet mit der schilderung der frühen mühen zur landschaftlichen einbindung von talsperren seine arbeit bestätigt ; während der naturschützle-rische ökologe nach einer reicht allgemeinen schilderung des artenrückgan-ges durch die rektifikation des rheines trost durch das gleichzeitige entste-hen artenreicher biotope ( altarme ) findet ; der kameralistische ökonom mag den verlust der staateinnahmen bedauern , nachdem die goldwäscherei infol-ge der rheinrektifikation zum erliegen kam ; der bildungsbürger ist am einfa-chen fischmahl goethes erbaut , daß dieser vor der rektifikation in einer ärm-lichen hütte aus holz und schilf genoß ( nicht ohne vom verfasser auf die oh-nehin implizite analogie zu philemon und baucius durch nennung der namen hingewiesen zu werden ) und letztlich kann der landschaftsplaner am erzähl-ten lebenslauf von brenckenhoff , der beauftragt die sümpfe der neumark und pommerns trockenzulegen , privates geld zuschoß und pleite ging , eine ana-logie zum ruin pückler muskaus herstellen . allesamt nette geschichten , die großteils lokalhistorien entnommen sind . in der zusammenstellung zu einer landschaftsgeschichte erhalten sie mit anfüh-rungen von schriftstellern , philosophen und naturwissenschaftlern einen bil-dungsbürgerlich-kulturelle rahmen . in deutschland war , nach blackbourn , `` die « eroberung der natur » allzusehr mit der idee einer eroberung von anderen verbunden '' ( : <NUM> ) . dieses 'andere ' ist jedoch ebenso anekdotisch geschildert wie die projekte selbst . der sozio-ökonomische kontext , in dem die projekte realisiert wurden , wie die ideologie , die ihnen zugrunde lag , ist somit allenfalls implizit zu gegen . auch wenn die einzelnen geschichtchen durchaus interessant sind , besteht in ihnen auch das ärgerliche des buches . die vollständigkeit und in jeder hin-sicht abgewogen dargestellte anekdotensammlung täuscht in der chronologi-schen reihung eine geschichtliche notwendigkeit vor , die so nicht gegeben ist und die projekte einer kritischen betrachtung enthebt . in der chronologischen , scheinbar kritischen reihung gehen unterschiede und bedeutungen verloren . in der hergestellten 'logik der chronologie ' ist geflissentlich über die beweg-gründe , absichten , kontexte hinweggesehen . so steht das leid der von sturmfluten betroffenen küstenbewohner gleichermaßen neben dem der aus dem oderbruch oder aus den rheinniederungen vertriebenen fischer . die folgen von naturgewalten erscheinen ebenso unabwendbar schicksalhaft , wie die folgen der ausgeführten entwürfe zur 'eroberung der natur ' . dieser art ist nichts aus der geschichte zu lernen , außer daß sie eben stattfand und zwar chronologisch . wie die landschaft , deren veränderung durch nutzung selbst-verständlich erwähnt ist , nicht nur im ( deutschen ) titel zur natur deklariert ist , wird implizit die 'eroberung der natur ' , die durchsetzung der projekte als na-tur , als eine vermeintlich natürliche , d.h. notwendig gegebene entwicklung zu erzählt . letztlich , so das resümee , wird alles gut . so ist , wie gütlich ausgeblickt , für den beabsichtigten 'ökologisch nachhaltigen ' hochwasserschutz an der oder geplant oberhalb des oderbruchs grenzüberschreitenden und im europäi-schen kontext dörfer zu räumen , um polder anzulegen . zwar werden `` ... menschen , die dort leben , ... den verlust spüren . ihre unsicherheit wird ein ende haben , aber nur um den preis einer umsiedlung . es wäre sehr wahrschein-lich kein trost für sie , wenn man ihnen sagte , auch wenn es wahr ist , dass die heute verfolgte strategie nicht nur umweltfreundlicher ist , sondern auch ein hö-heres maß an wirklicher sicherheit für die meisten menschen verspricht , die an der oder leben . und es würde sie zweifellos ebenfalls nicht trösten , obwohl auch dies der wahrheit entspräche , dass diese politik nur durch ein abkommen zwi-schen deutschland , polen und tschechien unter der schirmherrschaft der eu gelingen kann . diese beiden wahrheiten sollten für uns übrige jedoch ein grund zur freude sein , ... . '' ( : 439-440 ) . in der anekdotischen versammlung der eroberungsgeschichten hat black-bourn völlig übersehen oder bewußt ignoriert , daß genau dies in allen von im erwähnten projekten gegeben war . was blackbourn als 'grund zur freude ' fei-ert , die 'schirmherrschaft der eu ' , war für alle großprojekte grundlegend : eine starke zentrale staats- resp . territorialgewalt zur durchsetzung der großpro-jekte gegen lokalen widerstand . so wurde , wie auch von blackbourn anekdo-tisch berichtet , schon die trockenlegung des oderbruches durch das preußi-sche reich gegen den lokalen adel und die rektifikation des rheines bereits in internationaler zusammenarbeit durchgesetzt . vor allem sind die großpro-jekte durch vertreibung und durch leidvollen verlust von heimat , besitz , ar-beits- und lebensgrundlagen der lokalen bevölkerung einerseits und durch die verheißung eines 'besseren ' ( jetzt 'sicheren ' ) lebens für die 'übrigen ' anderer-seits gekennzeichnet . aufmerksam , von den anekdötchen und geschichtchen unabgelenkt gegen den strich gelesen , wird durch die erzählung auch klar , daß entgegen dem immer eintreffenden leid die verheißungen nie eintrafen , jedenfalls nicht in der geplanten oder beabsichtigen weise . an der oder wird dies in einigen jahren und dann leider leidvoll mit dem nächsten hochwasser eintreffen und ärgerlicherweise von planern wie politikern in dem jargon den blackbourn anschlägt bedauert . dies wird weder für die zwangsumgesiedelten noch für die dennoch überschwemmten tröstlich sein , obwohl oder gerade weil dies ganz besonders der wahrheit entspräche . und dies sollte auch für 'uns übrige ' kein grund zur freude sein .
ach wie gut hat mir die verfilmung des ebenfalls von grangé stammenden buches die purpurnen flüsse gefallen - ein wunderwerk unter der regie von mathieu kassovitz und mit jean reno in der hauptrolle . und nun habe ich mir endlich den ersten roman dieses autors vorgenommen und wurde auf den boden der tatsachen zurückgeholt . vielleicht ist ja sein zweites werk deutlich besser - oder es ist einfach die geniale verfilmung , die mich blendete . tatsache bleibt , dass grangés werk sehr schwach ist . das hat vielfältige gründe . dazu zählt , dass sich die erzählung aus der ichperspektive zwar durchaus für thriller eingesetzt werden kann , aber dazu braucht es schon einen sehr guten autor . weitere schwächen tun sich auf in der wahl des tempos , denn damit kommt grangé überhaupt nicht klar . die zeichnung der personen ist dem icherzählstil entsprechend ungeschliffen und einfach . am schlimmsten aber wiegt wohl die handlung und der spannungsbogen . die eine ist unrealistisch und verworren , lässt den realitätsbezug öfters vermissen und ist in vielen bereich extrem schlecht recherchiert . der andere ist de facto nicht vorhanden ; es plätschert dahin - aber die fehler beim tempo habe ich schon angemerkt . sprachlich erwartet man von einem thriller nicht viel und dies ist der einzige lichtblick , denn hier hebt sich grangé angenehm von der masse ab - aber das macht das buch zu keinem knüller . insgesamt eine große enttäuschung , die mich dazu trieb nach beinahe einem jahr abstinenz wieder eine rezension zu verfassen .
aus dem schier unerschoepflichen plattituedenfundus zweier ladies aus dem unterschichten-tv , leere , hohle phrasendrescherei geldgeiler dumpfbacken , aneinandergereihte worthuelsen bar jeglichen humors und unterhaltungswertes . leider ist es bei der bewertung nicht moeglich , auch keinen stern zu verteilen ...
bis jetzt hat sich bei mir die aussage `` das buch ist meistens besser wie der film '' in 99,9 % der fälle bewahrheitet und hier ist es ganz das gegenteil . die grundidee der geschichte ist gut , aber das wars dann auch schon . die platten dialoge und die tlw . gossenartige ausdrucksweise passen überhaupt nicht in eine schöne fantasygeschichte . ich habe es zwar zuende gelesen , da es ja nunmal auch nicht sehr dick ist und war von den letzten seiten noch mehr enttäuscht als vom rest des buches , sprich es wird eher schlimmer als besser . schlussfolgerung : platt , oberflächlich und nicht besonders fanasievoll . nicht zu empfehlen .
`` stardust '' hätte eigentlich <NUM> punkte kriegen müssen - aber da neil gaiman mal wieder ausgesprochen schwach übersetzt ist ( angefangen beim titel - was hatte der verlag nur gegen `` sternschnuppe '' oder `` sternstaub '' einzuwenden und gaiman hatte sicherlich gründe , warum er das buch nicht `` starwalker '' nannte ) , sind es nur <NUM> punkte geworden . allen fans intelligenter , menschlicher und humorvoller fantasy kann ich neil gaiman nur allerwärmstens empfehlen - aber bitte möglichst im original . sprachmelodie , hintergründiger humor , anspielungen und spitzfindigkeiten sind im englischen einfach um klassen besser . ( oder spart der verlag etwa bei der übersetzung eines genres , das als `` leichte kost '' gilt ? )
mit großer erwartung habe ich mich an dieses buch gesetzt und bin sehr enttäuscht . ein schiff und sein kapitän als allheilmittel gegen einsamkeit und frustration ... .nicht sonderlich interessant oder realistisch . die geschilderten personen sind eher nervend als interessant und der kapitän marcel ist einfach schrecklich . vielleicht waren meine erwartungen einfach zu hoch und vielleicht bin ich auch nicht genug an träumereien interessiert , denn ich finde das dieses buch absolut nicht zu empfehlen ist .
in dem buch sind ein paar ganz nette bilder - das ist soweit richtig . die anregungen kratzen aber nur an der oberfläche . alles ( von dem wenigen ) ist schon mal dagewesen und ob ich in einem buch über familientage unbedingt ein mojito-rezept brauche ... alles in allem ist dieses buch für den stattlichen preis eine echte enttäuschung !
tja , zu diesem buch fällt mir ein `` urteil '' etwas schwer ... gut gefallen hat mir die schilderung des privaten umfelds der ermittlerin laura und auch die landschaftsbeschreibungen der toskana . aber der kriminalfall als solches ist einfach schlapp , die figuren nicht überzeugend und die auflösung auch eher mäßig ... laura gottberg hat überzeugt , aber nicht ihr erster fall . da muss ich mir stark überlegen , ob ich nochmal einen weiteren fall von ihr lesen möchte oder nicht ...
leider gaukelt der verlag eine echte bindung der seiten vor und zeigt oben und unten das typische aussehen dieser fäden . das buch wird aber selbst bei normaler verwendung schnell auseinanderfallen , bei uns schon zwei mal geschehen ! schade , das es soviel gelump auf dem markt gibt ! wie wärs mal mit einer echten gebundenen ausgabe , ich würde dafür auch gerne mehr als dieses ramschtischpreis bezahlen !
hier hadelt es sich nicht um eine genaue übersetzung der bibel , sondern eher um eine interpretation der bibel-die oft ungenau , ja zweifelhaft ist . da ich seit fast <NUM> jahren die bibel lese , und mehr als <NUM> bibeln habe , rate ich von dieser übersetzung ab , da diese die ungenaueste bibelübersetzung ist , und nur von der `` neuen welt übel-setzung '' welche aber gott sei dank nicht im handel erhältlich ist , an ungenauigkeit übertroffen wird . wer wirklich wissen will was die bibel wirklich lehrt möge sich eines der folgenden kaufen : elberfelder menge zürcher
ich bestellte das buch in der hoffnung , kleine skandale aus restaurants und hotels serviert zu bekommen . tatsächlich erzählt bourdain von besoffenem küchenpersonal , das dazu noch kokst und mit fäkalausdrücken um sich wirft , sich dabei gegenseitig begattet und auch gerne mal ein messer in die rippen rammt - und bourdain nicht nur mittendrin , sondern stets mit dabei . anfangs mag man hier noch von action am herd sprechen , aber wenn man seite um seite immer wieder die gleichen stories liest und die einzige abwechslung darin liegt , dass sie sich stets in einem anderen gastronomiebetrieb abspielen , wird 's schnell langweilig . laut bourdain arbeiten in den küchen der einfachen wie auch spitzenrestaurants nur gastarbeiter , drogensüchtige , durchgeknallte , gewalttätige , spiel- und trinksüchtige köche , die neben diesen tatsachen aber alles eines gemeinsam haben : sie kochen ( angeblich ) traumhaft . aha ! und wenn anthony bourdain sich mal nicht gerade zum achten mal wiederholt oder seine verkorkste ( oder sollte man besser sagen : verkokste ) zeit in den vordergrund stellt und sich wieder und wieder und vielleicht auch ein wenig brüstend als kaputten typen mit der gottgleichen fähigkeit der personalführung und der essenszubereitung präsentiert , dann schreibt er auch mal in einigen wenigen absätzen , weshalb man brunch meiden , wieso man an bestimmten tagen keinen fisch bestellen sollte und welche messer wirklich gute messer sind . wer also wissen will wie man von der gosse in ein restaurant wechselt , der kann sich das buch mal durchlesen . wer aber wirklich ein paar geheimnisse erfahren will , der sollte lieber mal durch den türspalt einer küchentür schielen . davon hat man vermutlich mehr .
okay , das war wohl nix ! zur einordnung : ruff hat es mir sehr angetan , seit der schönen leseerfahrung mit fool on the hill damals ; sein ich und die anderen konnte kürzlich wieder unglaublich fesseln . g.a.s . ist anders und die geschichte eigentlich kurz erzählt : er entwirft hier eine märchenhafte zukunftsvision : dreimal political-correctness-gereinigte öko-krieger , unter ihnen nur farbige , feministinnen , palästinafreundliche juden usw . kämpfen gegen einen hyper-milliardär , der aber eigentlich ein ganz netter typ ist - wenn auch von fiesen beratern umgeben - und die welt mit allerlei technik-helferlein bereichert hat , unter anderem , kleiner niedlicher nicht-pc-gag , den elektronegern . nach jahren habe ich mir das werk noch einmal vorgenommen , mit dem festen vorsatz , mich einmal ganz hindurch zu quälen . es wirkt , als habe matt ruff zunächst einen monströsen klappentext entworfen , der sagt `` hier kommt die zukunft '' , mit einem genmanipulierten riesenraubfisch in der new yorker kanalisation , einer streitbaren einarmigen hundertirgendwas-jährigen frau , einem pinkfarbenen u-boot mit ökoterroristen und jemanden , der lässig den turm zu babel neu baut und das dann zu einem roman aufgebläht . das könnte ja funktionieren , schlimm ist , dass er vor dieser kulisse mit seinen figuren nicht sorgsam umgeht . gerade die frauen mit ihrem feministischen hintergrund und ihren wild konstruierten biographien bleiben in ihrem handeln blass , sie verschwimmen , wenn man das buch mal eine woche zur seite legt ; das gleiche gilt für zahlreiche nebenfiguren - trotz vieler plakativer attribute entstehen keine bilder . allein die objektivismus-diskussion , die sich um eine philosophin entspinnt , ist amüsant - ein hinterfragen des `` gesunden menschenverstands '' und des amerikanischen traums von der überlegenheit der macher . der roman ist überbevölkert , könnte man sagen . unleserlich , in schlechteren momenten . das muss zu teilen auch der übersetzung angelastet werden : irrelevantes detailverlorenes technikgeschwurbel ( f.r.e.u.n.d . biber ) könnte sicher auch weniger sperrig daherkommen . und das tausend insel dressing ist mir auch zum ersten mal begegnet . wärmend ist sein gedanke , dass es kaum schranken gibt zwischen dem obdachlosen und dem milliardär , dem outlaw und dem etablierten , seine figuren switchen zwischen den extremen ; auch wenn er gerade hier diesen amerikanischen traum wieder mit hinein nimmt , der eben nur ein traum ist . seine ideen eines friedlichen ökoterrorismus sind amüsant , dennoch : gut , dass die neunziger vorbei sind .
ich kann mich meinen vorrednerinnen ja absolut nicht anschließen . den kauf dieses buches vor einer woche bereue ich ! nichts gegen leo lausemaus , der ist ja ganz putzig und natürlich erinnert seine schlechte laune an viele alltagssituationen mit kleinen kindern . mit dem unterschied , dass ich als mutter mein kind nicht allein im dunkeln zurücklasse , nachdem es einen tag lang anstrengend war . die seite , auf der leo lausemaus weinend und `` zitternd vor angst und kälte '' ganz allein im dunkeln ist , umgeben von fünf bedrohlich blickenden augenpaaren , hat meinem sohn ( <NUM> 1/2 jahre ) solche angst gemacht , dass er selbst am tag in seinem kinderzimmer licht macht , weil `` sonst die augen kommen '' , gestern nacht richtige albträume hatte und brüllend ( `` augen , mama ! da sind augen ! '' ) aufgewacht ist und nur mit licht wieder ins bett zurück ist , nachdem er zuvor nie angst im dunkeln hatte , und heute abend panisch geschrien hat , als ich wie jede woche zum sport wollte und papa ihn ins bett bringen sollte ( `` wenn mama weggeht , kommen die augen ! `` - so wars ja auch im buch ) . naja , man mag meinen sohn jetzt für besonders sensibel und ängstlich halten , wen diese erfahrung nicht stört , der sollte zumindest die folgenden ausdrucksweisen mögen , die mir persönlich im buch nicht gefallen . z.b . : `` du wirst schon sehen , was du davon hast ! '' ( leos mutter , als leo etwas anderes anziehen will , als sie vorschlägt ) ; leo will auf den arm , seine mutter : `` ich denke nicht daran ! laufen tut dir gut ( ... ) schimpft seine mama '' ; `` du bist heute wirklich ungezogen ! pass auf , ich gehe jetzt und lasse dich hier allein ! `` , `` oh , was sind das für unheimliche geräusche um ihn herum . leo glaubt , dass ihn tausend augen bedrohlich anstarren . vielleicht ist das ja eine böse katze . ach , warum musste er heute aber auch so mit mama streiten ? '' - und schließlich : `` von nun an werde ich immer ein liebes mausekind sein ! '' - na dann , vielleicht war das die sache ja wert ? ! nichts für sensible kinder , schon gar nicht als gutenachtgeschichte , ist meine meinung !
eigentlich gehört dieser `` roman '' in die prototypische frauenzeitschrift . und er hätte auch genau so lang sein sollen , dass er dort in eine `` lebensbeichte '' passt . leider quält uns frau weisberger mit knapp <NUM> seiten an repetitivivem beklagen über die eigene gequälte existenz . für selbstkritik oder selbstironie war dann wohl kein platz mehr . die motivation der protagonisten wird auch nie wirklich klar ( auf einmal ist die beste freundin alkoholikerin , warum auch immer ? ) , und die beziehung zwischen andrea und ihrem freund alex ist sehr zweifelhaft . dann gibt 's noch christian . der taucht ohne sinn und zweck auf , steckt andrea die zunge in den mund und wird von der unfehlbaren protagonistin rüde abserviert . der vater spielt übrigens gern scrabble , und die mutter kocht mistig . der rest der handelnden personen sind statisten , sogar die teuflische miranda , die ob ihrer unberechenbarkeit sehr berechenbar wird . immerhin muss sie maximal alle fünf seiten mit einer neuen wahnwitzigen idee auftauchen . miranda wäre eine interessante persönlichkeit für das buch , leider taucht sie immer mehr oder minder aus dem nichts auf , geht allen mit ihren undurchsichtigen aufträgen auf den senkel , und das war 's dann . insofern gäb 's keinen punkt . andererseits hab ' ich `` the devil wears prada '' in drei tagen auf dem weg zur arbeit und zurück ausgelesen - wenigstens geht es flott daher , und wenn man mal im morgendlichen dusel <NUM> seiten nur begrenzt mitbekommt , macht es auch nichts , da sich die story ohnehin noch zwanzigmal wiederholt .
sehr schlecht , ist wie der landserband , der wäre aber um etliches billiger . absolut hinausgeschmissenes geld .
ich habe das buch innerhalb eine tages gelesen . ist auch nicht schwer . ich würde es weniger als ein buch sondern eher als eine zusammenfasunng von interviews bezeichnen .
von den karteikärten mit vokabeln bin ich ein grosser fan und lerne seit jahren in verschiedenen sprachen damit . mit diesen verben-karten kann ich aber gar nichts anfangen . das begleitheftchen gibt leider keine tipps , was ich damit machen soll und so wundere ich mich - eine weile . inzwischen sind sie leider im altpapier gelandet . enthalten sind karten mit konjugierten verben . nach welchem system ist mir nicht klar geworden und schon gar nicht , wie ich damit ( was ? ) lernen soll . natürlich sind unregelmässige verben wichtig und die idee , sie auf karteikarten zu packen ist per se gut . nur müsste dann auch ein tipp dabei sein , wie man sie benutzt ( oder die anordnung anders sein ) . evtl . gemeinsam mit einem lehrbuch in der dort vorgegebenen anordnung ?
.. es gibt wesentlich besseres zum thema zen . ausdrücklich empfohlen sei das kleine büchlein von stephan schuhmacher : zen . das wirre zitatensammelsurium des `` meisters '' kopp ist ziemlich ermüdend . in einem dharma-vortrag sprach er einmal über sein `` erleuchtungserlebnis '' : ..plötzlich stand ich in der grenzenlose weite des lichts ... wohl nichts als maja .
wer sich mit diesem buch einen guten einstieg in das erstellen von optisch ansprechenden webdesignes wünscht , ist leider weniger gut beraten ! es wird viel eher wild durcheinander auf die einzelnen befehle in fireworks eingegangen , der versuch eine gewisse struktur in das buch einzubringen ist meiner meinung nach gescheitert ! wer dennoch nur ein bisschen gefühl für die benutzoberfläche erhaschen will und blutiger anfänger ist kann gerne zugreifen - leider ist das preis-leistungsverhältnis auch nicht gerade das tollste ...
ein richtig schlechtes buch , dessen `` didaktik '' darin besteht , sich durch die programmfenster zu hanteln und in umständlichem deutsch zu formulieren , was man dort einstellen kann . auf solche weise lernt niemand , office sinnvoll zu benutzen . vor allem geht der autor offenbar davon aus , seine leser seien mit vorgängerversionen von word vertraut . so wird beispielsweise der unterschied von dokument- und formatvorlagen nirgends erläutert , und was das spezielle an den `` schnellformatvorlagen '' ist , verschwimmt im verständnis . ein buch , das software erklären möchte , muß vom benutzer ausgehen und seinen zielen , nicht von der programmoberfläche . denn letztere kann sich jeder alleine ansehen .
von diesem buch war ich in mehrfacher hinsicht schockiert ! zu meinem bedauern allerdings nicht in den hinsichten aus denen heraus ich das buch gekauft hatte ! der klappentext verheisst einen guten horrorroman . in hoffnung auf einen oder zwei schöne leseabende verbrachte ich also die zeit damit , mich dem `` todesregen '' von dean koontz auszusetzen . je weiter der roman fortschritt , umso mehr fragte ich mich , ob der autor dies überhaupt ernst meinen konnte . nach einem zugegebenermassen sehr stimmungsvoll bedrohlichen anfang mach koontz jeden fehler , den ein horror-autor überhaupt machen kann . die szenen werden mit fortschreitender geschichte immer vorhersehbarer . das böse nimmt zu schnell greifbare substanz an.die parallelen zu romanen und filmen des science-fiction genres nehmen überhand . koontz nennt sogar die vorbilder für seine szenen häufig selbst , seine eigene versionen sind jedoch so weit von der qualität der ( häufig sehr hoch gesteckten ) vorbilder entfernt , daß man nur den kopf schütteln kann . mit wut klappte ich schließlich nach dem letzten kapitel den buchdeckel zu und ärgerte mich darüber , meine zeit dadurch verschwendet zu haben , daß ich dieses pamphlet für die todesstrafe ( dazu gleich mehr ) nicht schon früher weggeworfen habe . koontz schlußfolgerung dieses romans ist doch tatsächlich , daß nur hunde und kinder , sowie erwachsene , die ohne eigene selbstbestimmung einem hund folgen , später möglichst viele kinder großziehen , überleben , und sämtliche anderen menschen auf möglichst grausame art umgebracht werden . als ob dies nicht schon genug wäre , malträtiert der autor einen auch noch <NUM> kapitel lang mit einer rechtfertigung warum nun alles besser ist , und die hingemetzelten menschen mit recht auf die grausamste mögliche art vom leben zum tode befördert worden sind . ich bin ein großer fan von horror-literatur . blutig darf sie auch sein . aber von solch einem hirnverbrannten schwachsinn möge man mich bitte verschonen ...
äon ist so ziemlich das ärgerlichste und langweiligste auf dem gebiet der sogenannten mystery thriller , das ich seit langem gekauft habe . jeder euro tut mir weh , den ich dafür bezahlt habe und ich weiß nicht , ob ich das buch überhaupt zu ende lesen werde . nein , hier schreibt kein neuer dan brown oder vielleicht gibt es von diesem genre einfach schon zuviel besseres auf dem markt . man nehme ein bisschen vatikan , ein bisschen esoterik - nach den vielen jesus mysterien und auch moses musste bereits herhalten , von ägypten ganz zu schweigen - geht 's nun also noch weiter zurück und gilgamesch muss ran . dann noch schnell ein reiseführer kalabrien durchgeblättert , ein bisschen im internet über lettland nachgeguckt , alles schön vermischt mit blutigen horrorszenarien und voila & gt ; ein buch ist daraus geworden . das ganze ist so hanebüchen wie langweilig .
ich muss mich den vorherigen kritiken anschliessen - wenn auch nicht ganz so drastisch . es stimmt : sprache , bilder und aufbau dieses womo-führers sind recht amateurhaft . reinhard schulz ist zwar merklich begeistert von seiner schreibe . doch dem leser fällt es oft schwer , in dessen blumigen fabuliererei , die eigentliche information zu entdecken . auch die ständige selbstdarstellerei ist wirklich nervig ( waltraud in den blaubeeren , waltraud zaubert einen blaubeerkuchen , waltraud und reinhard ... ) . zudem sind die stellplatz-tipps tatsächlich oft ( nicht nur rechtlich ) fragwürdig . dieser womo-führer kann mit anderen südnorwegen-womoführern nicht mithalten . da der band trotzallem auch einige nette tipps für touren und ausflüge enthält , gibt es zwei sterne .
meine hochachtung für die leistung der snowmobilfahrer den s.g. trailbreakern- ) ) ein hr . vanier ist dann in deren spur hinterhergefahren , schlittenhunde waren scheinbar auch involviert- ) ) ** sorry aber ich bin nunmal kein freund von solchen hi-tec veranstaltungen , interressierte sollten besser `` kalte schnauzen , kalte hände . <NUM> meilen mit huskies durch kanada und alaska '' lesen , oder iditarod von gary paulsen .
vielleicht habe ich nicht das recht , das buch zu kritisieren , da ich nur bis zur seite <NUM> gekommen bin . schon auf der ersten seite war ich erschrocken üben den schlechten stil . da ich es nicht gewohnt bin eine solche sprache zu lesen , habe ich aus lauter interesse an diesem schlechten stil weiter gelesen . es wurde nicht besser . ich hielt ein gebundenes buch in händen und hatte das gefühl einen groschenroman aus dem supermarkt gekauft zu haben . der horror liegt bei diesem buch eindeutig nicht in der geschichte , sondern in der sprache . wer das braucht , um ein buch flüssig zu lesen und zu verstehen : bitte ! es gibt ja auch leute , die sich nur von fastfood ernähren .
ich kenne fast alle bücher von evd . die meisten inhalte sind bisher glaubhaft rübergebracht worden . bei `` tomy '' habe ich allerdings meine zweifel . ein außerirdischer , der sich im konflikt mit den geheimdiensten des iran und der türkei befindet und nichts von seiner herkunftswelt berichtet , wird wohl bei den meisten lesern nicht überzeugen . ich glaube , evd hat sich mit diesem buch selbst geschadet . zweifler über außerirdische finden in diesem buch neue nahrung . wenn ich evd wäre und mir wäre so eine erscheinung in der wüste erschienen , ich wäre wahnsinnig neugierig gewesen und hätte ihn nach allen regeln der kunst nach seinem planeten und den dortigen verhält- nissen ausgefragt . aber leider gab es nichts neues in dem buch . evd steht die rolle als kriminalautor nicht so richtig . ich hatte von dem buch wesentlich mehr erwartet . es ist zwar spannend geschrieben , aber ob es das geld wert ist ? ich bin mir nicht sicher ! evd sollte lieber die finger von romanen lassen , zumal evd dabei ein bissel trickst . er behauptet , die begegnung mit dem außer- irdischen sei wahr - aber gleichzeitig wird das buch als roman veröffent- licht , um nicht angreifbar zu werden . aber der leser soll selbst urteilen .
ich wollte eine entspannungs-cd nach art der tiefensuggestion haben und entschied mich aufgrund der vielen positiven bewertungen für die cd von werner eberwein . ich wurde leider massloss enttäuscht . diese cd hat bei mir weit mehr als nur den gewünschten effekt nicht . <NUM> . ) ich kann mich bei der cd nicht entspannen . hier werden keine sätze wiederholt , sonder in schier endloser abfolge immer wieder neue bilder erzeugt und beschrieben , so dass man sich auf keines mal einlassen kann . ein erwünschtes `` wegdriften '' ist einfach nicht möglich gewesen . <NUM> . ) es werden immer wieder sätze unlogisch , oder grammatikalisch nicht passend ausgeführt oder beendet , oder mitten im satz nur noch aneinandergereihte worte gesprochen . das mag seinen tieferen psychologischen sinn haben , führt bei mir aber nur zu innerer verwirrung und verärgerung , weil ich jedes mal aus meiner entspannung wieder `` erwache '' um mich darüber zu wundern . <NUM> . ) die musik ist teilweise furchtbar . hier sind viel zu viele mollklänge am werk , die eher traurig machen und teilweise sogar zu einer inneren ängstlichen aufregung führen als zu enspannung . und im hintergrund tibetanische mönche grummeln zu lassen ( auch wenn man diesen gesang kennt und als hypnotisch beschreiben mag ) ist nicht wirklich entspannend . alles in allem sehr schade , denn ich hatte mir soooo viel erhofft . mit einer einfachen tiefensuggestion kann ich wirklich gut entspannen - die cd `` loslassen '' führt zu verspannung ...
gerade aus shanghai zurückgekehrt muss ich loswerden , dass sehr viele angaben , tips , adressen usw . aus der auflage <NUM> veraltet sind oder überhaupt nicht mehr stimmen und somit viel zeit kosten . außer dem geschichtlichen teil und den spaziergängen ist das buch daher nicht empfehlenswert , es sei denn dumont bringt für diese sich schnell verändernde stadt auch schnellere aktualisierungen .
leider hat mir dieses buch nicht besonders gefallen im gegensatz zu den anderen büchern von j.f.case . man mußte schon sehr um die ecke denken um das ganze fachchinesich zu verstehen . spannung kam nicht wirklich auf . nachdem man das ganze buch über gewartet hat , dass endlich was passiert , war der schluss doch sehr entäuschend . es kann beim nächsten nur besser werden .
ich kann es nicht fassen ! nach <NUM> wirklich spannenenden und gut geschriebenen science-fiction-knüllern ( alle drei locker <NUM> sterne ! ) nun dieses enttäuschende `` finale '' ! gerade das , was alastair reynolds bei den anderen büchern der serie so gut gelungen war , fehlt hier völlig : spektakuläre zukunftstechniken in einer realistischen und trotzdem spannenden geschichte . statt dessen werden langweilige einzelheiten 100e seiten breitgetreten ohne das wirklich etwas passiert . technische raffinessen der `` sehnsucht nach unendlichkeit '' ( auch z.b . die fantastischen raumanzüge ) werden jetzt schlicht ignoriert . die weltraumgeschütze - sonst ganz zentrale objekte in der geschichte - laufen nur sporadisch nebenher . lediglich die schon bekannten personen halten einen beim lesen bei der stange . wo ist nur die sonst so sprudelnde fantasie des autoren geblieben ? man fragt sich ständig : wann geht es denn nun endlich wieder los ? aber die größte enttäuschung ist der schluss : im gegensatz zum rest des buches viel zu kurz geraten , viel zu allgemein gehalten und schließlich lässt er mehr fragen offen als er beantwortet . vom verlag wurde das buch als höhepunkt der serie angepriesen , die können nicht diesen band gemeint haben ! man hat am ende den eindruck , reynolds ist nach <NUM> seiten krank geworden und der verlag hat einen azubi das manuskript beenden lassen . ( hoffentlich schreibt er nach seiner genesung doch noch einen 5´ten band als wiedergutmachung ! ) wer die ersten drei bücher ( mit begeisterung ) gelesen hat sollte sich jedenfalls die enttäuschung ersparen und sich einen spannenden abschluss lieber selbst ausdenken . wirklich zu schade !
die in diesem buch dargestellten zusammenhänge decken sich nicht mit den erkenntnissen der biologie . sie sind nicht haltbar und schlichtweg falsch . ein gefährliches buch .
kaum stand der erste geburtstag unsere sohnes im november vergangenen jahres ins haus , haben wir uns auch prompt das vom titel passenste buch für den neuen zeitabschnitt gekauft : `` das zweite lebensjahr '' von doro kammerer . es handelt sich dabei um den mittleren teil der dreiteiligen serie `` die ersten drei lebensjahr '' , die es einzeln und kompakt gibt . uns interessierte das hier und jetzt und so haben wir uns mit den passenden band begnügt . die lektüre hat sich über den jahreswechsel hingezogen - weniger weil sie anstrengend oder irrelevant gewesen wäre , sondern weil man mit kind weniger zeit zum lesen hat . von daher ist es immer um so bedauerlicher , wenn man am ende auch nicht wirklich schlauer ist . natürlich ist es auch beruhigend , wenn man das gefühl haben kann , nichts falsch gemacht zu haben , aber an den stellen , wo am inituitiv handelt , wünscht man sich manchmal eine fundiertere basis . wenn kinder anfangen zu trotzen , dann muss man da durch und die nerven behalten . ein tipp der autorin : `` ich pflegte in der zeit , in der meine zwillinge in der trotzphase waren , stets eine sonnenbrille mit mir zu führen ( ... ) . ( ... ) die sonnenbrille gab mir das gefühl , wenigstens einen gewissen schutz vor den mitleidigen , verständnislosen oder hämischen blicken zu haben . '' ( s. 87f ) und sieht bestimmt auch 'cool ' aus . mir war bis zum schluss auch nicht ganz klar , für welche zielgruppe frau kammerer ihr buch eigentlich abgefasst hat . an einigen stellen argumentiert sie mit dem holzhammer : greifen kinder aus frust zur flasche könnten sie dies als erwachsene fortsetzen ( vgl . s. 22f ) und schenkt man ihnen zu viel aufmerksamkeit , könnten sie zu menschen werden , die nicht allein sein können ( vgl . s. <NUM> ) . an anderen stellen wirkt es recht akademisch : `` die große variabilität und differenzierungsfähigkeit der menschlichen sensomotorik ist die grundbedingung der handlungs- und weltoffenheit des menschen . '' ( s. <NUM> ) irgendwie ist kein mittelweg zu erkennen . aber gelernt habe ich trotzdem was : man solle dem kind sagen , wie es sich fühle , für alle zu lernende dinge gibt es genetische zeitfenster der notwendigen neuronalen reife und eine zu große auswahl überfordert kleine menschen . so ist halt für jeden was dabei und jeder leser und jede leserin muss halt gucken , was er oder sie für sich dabei rauszieht
alles nur nicht sep like . schade ... doch nach sooo vielen guten büchern - will ich es ihr verzeihen . ihr auch ? ; )
bei diesem band habe ich aufgegeben und mir die von manteuffel version besorgt . war dobbys stimme schon hart an der schmerzgrenze , wurde sie bei rita kimmkorn und mad eye weiiit überschritten . fremdschämen nennt man das wohl . deutsche akzente in einer englischen geschichte sind schon irritierend und wirken respektlos . aber mittendrin us-englisch und das einfach nur lächerlich wirkende inhale-sprechen bei mad eye moody waren nicht mehr zu ertragen . die version von rufus beck wird gern als `` spektakulär '' bezeichnet . naja , das muss halt nicht immer gut sein . gut , daß es noch eine `` unspektakuläre '' , dafür aber hörbare und dem werk gerecht werdenden version von felix von manteuffel gibt .
warum : die charaktere , kate und micheal , folgen von anfang an stereotypen , und das in allen belangen . da wäre das alter und die berufswahl , die gesellschaftsschicht , alles kühl und simpel vom author kalkuliert . weiteres stereotyp ist der simple weg zum glück über dem ausleben der eigenen träume . `` folge deinem herzen '' ist das motto des authors , der es sich damit wieder mal ziemlich leicht macht . geradlinig und ohne die großen momente des lebens ist alles weitere . meine güte , wenn das leben so einfach wäre , wie im buch beschrieben , würde es mich langweilen . nicht nur , dass der dramatische spannungsbogen der segelfahrt doch allzuleicht vorhersehbar ist , noch dazu wo der höhepunkt schon im anfang vorweggenommen wird . die dialoge sind lahm und übermoralisch und in ihrer anlage unglaubwürdig . die beschreibungen farblos und simpel . wortmalerei suche ich vergebens . einzig gut an diesem buch ist , dass es dazu einläd über das spannungsfeld seines themas neu nachzudenken und zu einer reflexion der gesellschaft einläd , in dem es diese als ins unglück führend anprangert . zum thema `` folge deinem traum '' und `` glück '' empfehle ich das kinderbuch `` der große traum vom regenwald '' von malcolm bosse , dass ich als jugendlicher gelesen habe und das mir bei der lektüre des `` weißen segels '' wieder in den sinn kam . hier wird auf anschauliche art über das glück erzählt und es nicht `` vorgelebt '' , wie bei einer kochshow .
tut mir leid , aber das ist mit abstand das schlechteste buch von dean koontz , dass ich je gelesen habe und ich habe fast alle seiner bücher gelesen . er schreibt in seinem gewohnt ausgezeichneten stil , aber die story hat er doch wohl von sich selbst abgekupfert . den intelligenten hund kennen wir schon viel besser von ihm , die dunklen machenschaften der regierung hat er auch schon in mehr als einem buch besser aufbereitet . die genetik-idee ist zwar interessant , aber diesmal doch sehr weit hergeholt . abchliessend stellt sich mir die frage : hat dean koontz keine ideen mehr ?
die grundlagen sind ganz ok , aber die ganzen beispiele aus einem zeitruam vom <NUM> bi <NUM> .. naja , da fehlt doch ziemlich der bezug zur neuzeit . um die hintergründe zu verstehen ist das buch ganz ok - wer sich jedoch anregungen für dtp & amp ; co. erhofft , der spart sich den kauf besser .
dieses buch ist ausnahmslos das schlechtgezeichneste , niveauloseste `` wie lern ich manga zeichnen '' buch auf dem markt . mir scheint , die zeichnerin hat selber keine ahnung wie sie das anstellen soll und sollte selber mal einen kunstkurs belegen ... dieses buch hatte ich mir mal durchgeblättert und war wirklich geschockt ! junge künstler lernen sich damit einen falschen stil und groteske techniken an , die sie später nur behindern werden ... auch weiß der künstler wohl nicht ordentlich mit colourationen umzugehen ... fazit : dieses buch hilft einem schlechte angewohnheiten zu entwickeln und klischeevorstellungen zu verwirklichen . es ist im nachhinein nur eine billigversion der mangazeichnen bände 1-7 und hat bei weitem nicht ihre klasse . also nur ein gutgemeinte ratschlag : finger weg
auch nach mehrmaligem durchlesen - was sehr schnell geht - kann ich diesem buch eine gewisse lieblosigkeit nicht absprechen . die angekündigten `` vielen schrittfotos '' entpuppen sich als ein , maximal zwei wenigsagende fotoausschnitte pro werk . zu knapp auch die arbeitsbeschreibungen und die komentare . schlimmstes beispiel , auf seite <NUM> , das `` liebes - elexier '' . da wird ein anspruchsvolles , technisch sicher nicht leicht nachzuempfindendes bild in tatsächlich zwei lapidaren sätzen abgetan . lediglich die tatsache , dass man auf ideen kommen könnte bringt mich dazu <NUM> sterne zu geben . auf dem buchdeckel steht : `` genaua schritt-für-schritt-anleitungen , vorlagen und wertvolle profi-tips erleichtern das nacharbeiten . '' lachhaft ! im gleichen verlag gibt es erheblich besser gemachte anleitung für die acryl malerei . schade ums geld .
obwohl ich schon zwei bücher von thomas martin habe , hat mich dieser titel nicht wirklich überzeugt . die meisten bilder hat man schon irgendwo gesehen . einiges erinnert an die bilder in den billigen möbelgeschäften . martin thomas versteht es vorzüglich zu unterhalten aber trotzdem konnte ich weder im buch noch auf der dvd etwas lernen . er zeigt gängige bildchen zum abmalen für übers sofa . wer das möchte , hat hier genau das richtige .
dieses handbuch ist eine einzige enttäuschung . wir hatten bereits ein handbuch aus der reihe `` jetzt helfe ich mir selbst '' für einen älteren astra , welches wirklich hilfreich war . und jetzt das ! manche angaben fehlen oder die anweisungen sind unvollständig . im buch befinden sich keine fotos nur unscharfe zeichnungen . zum beispiel solle man ( lt. buch ) beim wechseln eines kraftstoff-filters die sicherung ziehen . aber welche ? eine einzige kleine nummer der betreffenden sicherung hätte gereicht - keine angabe . wie sich herausgestellt hat , ist das ziehen der sicherung nich nötig . eine checkliste für den kundendienst fehlt auch .
ich besitze bereits die <NUM> . auflage von <NUM> . da ich jetzt einen omega mit 2.5-l-dti-motor ( y25dt ) gekauft habe , glaubte ich der verlagsinformation , dass in der aktuellen ausgabe auch dieser motortyp behandelt wird . dies war ein fehler . der motor mit seinen zusatzaggregaten ( motorvorwärmung/standheizung usw ) wird praktisch überhaupt nicht berücksichtigt , auch die ausstattungsänderungen seit `` facelift '' tauchen kaum auf . ich habe die anleitung zurückgeschickt . schade .
unsichtbare spuren '' ist , nach jung , blond , tot '' und mörderische tage '' , das dritte und <NUM> % das letzte buch , dass ich von andreas franz gelesen habe . der autor ist offensichtlich der meinung , dass die handlung in seinen büchern nicht grausam genug sein kann und bis ins kleinste detail genau beschrieben werden muss , um einen erfolgreichen kriminalroman zu veröffentlichen . hier irrt sich der schriftsteller aber gewaltig ! eine spannende , sich immer weiter steigernde handlung bis zur letzten seite , der verzicht auf ausführlich beschriebene brutalität , glaubwürdige personen und einen schreibstil der den leser so fesselt , dass er das buch bis zum ende nicht mehr aus den händen legen will , bilden die basis für ein guten roman . andreas franz gelingt das in keinem der oben genannten büchern . sein oberflächlicher schreibstil , gedankliche sprünge des autors innerhalb der handlung die der leser nicht nachvollziehen kann , stilsicheres deutsch ? - fehlanzeige ! und dialoge zwischen den personen , bei denen man hin und wieder nicht weiß , wer im moment was sagt , vermitteln dem leser das gefühl , einen schundroman zu lesen . auch seine zutaten '' sind immer wieder die selben . eine beliebig austauschbare und veränderte geschichte , täter die sich stark in ihrer vergangenheit und psyche ähneln ( natürlich serienmörder ) , die mindestens <NUM> bis mehrere dutzend brutale morde begannen haben ( die der autor bis ins kleinste detail beschreibt ) , meistens blonde und weibliche opfer ( auf polemik kann verzichtet werden ) , die vorsorglich zunächst gefoltert werden müssen , heruntergekommene , in fragwürdigenden sozialen verhältnissen lebende und saufende kommissare , die entweder beziehungsunfähig oder geschieden sind ( man bediene sich eingefahrenen vorstellungen ) , täterprofile , die wie aus einem handbuch für psychologie abgeschrieben wirken , zahlen aus kriminalstatistiken , die offensichtlich mit dem ziel wenigstens etwas echtheit zu vermitteln , 1:1 übernommen werden usw . und so fort . andreas franz ist vielleicht nie der gedanke gekommen , dass es genau diese sich immer wiederholenden handlungsabläufe und einzelheiten in seinen büchern sind , die den leser nicht nur schockieren und anekeln , sondern beim lesen mehrerer seiner bücher schlichtweg anöden . nach der hälfte des buchs/der bücher begann ich mich zu langweilen , nach zweidrittel der story wollte ich nur noch endlich fertig werden und am ende hatten mir die zeit und das geld einfach nur noch leid getan . seriöse zeitungen und fernsehsender vermeiden es - vielleicht auch mit blick auf die zunehmende verrohung in der gesellschaft , vielleicht auch aus ganz bestimmten gründen - straftaten in allen einzelheiten zu beschreiben . ich bezweifle nicht , dass es in der wirklichkeit ähnliche fälle mit details wie in den büchern von andreas franz gibt . aber wer will und muss das wissen ?
walter scherf , der übersetzer dieser ausgabe , hat leider das buch , die vorgeschichte des `` herrn der ringe '' , als ein reines kinderbuch behandelt . zudem kannte er die anderen bücher tolkiens nicht , wodurch manche fehler bei von ihm nicht verstandenen anspielungen entstanden . auch die eigennamen weichen von denen im deutschen `` herrn der ringe '' stark ab , wodurch beim späteren weiterlesen verwirrung vorprogrammiert ist . die lieder und gedichte des englischen originals sind teils gekürzt , teils fehlen sie einfach . nimmt man die völlig unangemessenen , kindischen zeichnungen noch dazu ( der grausame drache als süßes , lieb grinsendes schmetterlings-wesen ? ? ) , dann kann man von dieser alten übersetzung nur abraten ; die neue von wolfgang krege , die bei klett-cotta unter dem titel `` der hobbit , oder hin und zurück '' erschienen ist , kommt dem original in jeder hinsicht näher , trifft tolkiens sowohl erfrischenden wie auch bewegenden stil besser und ist gleichgut für kinder wie für erwachsene geeignet . kreges übersetzung des `` herrn der ringe '' ist zwar bei fans umstritten , aber im `` hobbit '' ist er der alten fassung eindeutig haushoch überlegen .
das buch richtet sich an fortgeschritte gitarristen . die sollten aber eigentlich die meisten theoretischen grundlagen , wie z.b.die lage der töne auf dem griffbrett , die hier behandelt werden doch schon beherrschen . das buch springt für , meine vorstellungen , planlos von einer thematik zur nächsten und ich kann beim besten willen keine struktur erkennen . ich vermisse auch das eingehen auf die verschiedenen spieltechnichen ( tapping , etc ) was eigentlich für ein interessantes solospiel unabdingbar ist . statt dessen wird der leser mit , meiner meinung nach , langweiligen übungen konfrontiert die immer nur als phrasen eines solos eingesetzt werden können , aber nicht als ganzes . es macht einfach mehr sinn sich verschiedene soli anzuhören als dieses buch zu lesen . ich habe hier jedenfalls nichts gelernt . einzig positiv sind die playbacks auf der cd . die sind sind ganz nett arrangiert , dafür gibt 's einen stern .
es geht alles vorüber , auch die derzeitige schenkel-krimi-euphorie . und zwar ganz bestimmt dann , wenn nicht ein werk der autorin nachkommt , das auch die leserinnen als roman überzeugt '' . zum teil liegt der erfolg der mini-romane schenkels ja auch daran , dass wir leserinnen autoritätsgläubig sind und uns vom weihrauch der heidenreich & amp ; co dopen lassen . schließlich funktioniert der buchmarkt wie jeder andere markt durch nachfrage . und die nachfrage hier wird uns genau so diktiert wie die sommer-herbst- und winterkollektion von lagerfeld & amp ; co. vielleicht sollte man mal mehr mut zum eigenen geschmack haben ?
das buch ist sehr übersichtlich gestaltet und die diagramme , grafiken und listings sind meißt anschaulich . die quelltexte hingegen sind sehr schlecht aufbereitet - je eine leerzeile zu einer quellcodezeile . teilweise erstrecken sich die quelltexte auch über zwei seiten , obwohl sie auf einer seite platz finden würden . die aufmachung ist also im grunde gut , aber der titel des buches ist schlichtweg irreführend und daher falsch gewählt ! der erste teil , rund <NUM> prozent des buches , besteht aus diagrammen/grafiken , welche die air-runtime oder das sdk beschreiben . einige wenige diagramme sind tatsächlich für den einsteiger interessant , aber keines ist hinreichend erläutert . die erläuterungen zu anderen ria-plattformen sind teilweise nicht mal vom autor selbst , sondern aus dem internet kopiert und dort für jeden frei zugänglich . der autor hat sich nichtmal die mühe gemacht , diese sinnvoll zu ergänzen und abzurunden . viel schlimmer wirds im zweiten teil des buches , in dem einige wenige quelltexte gezeigt werden , die so oder sehr ähnlich frei über das internet verfügbar sind ! der autor beschreibt lediglich den quelltext , erklärt aber nichts ! das eine variable vom datentyp string ist , das sieht wohl jeder selbst an der deklaration im quelltext - schichtweg zu oberflächlich . im portal von adobe zu air bzw . flex und flash findet man neben diesen im buch erwählten beispielen z.b . die air-applikation `` tour de flex '' , welche quelltexte für die einzelnen grafischen komponenten , effekte , datenquellen und sogar apis von fremdanbietern liefert und darstellt - diese fehlen in diesem buch nämlich kompett . wer wirklich etwas über die programmierung mit air , flash , flex , javascript , html und den vorteilen der jeweiligen herangehensweise erklärt und begründet haben will , der wird diesea buch nicht gebrauchen können . wer codesnippets haben will , der ist gut bedient . die auf der beiliegenden dvd gegebenen inhalte sind ebenfalls über das netz verfügbar - quelltexte , sdk , runtime und flex builder trail sind leicht zu finden . das fazit lautet also , ein hübsches , aber oberflächliches buch , mit vielen fremden inhalten , das sich eigentlich an eine ganz andere zielgruppe richtet und für den gebotenen inhalt mit knapp 40€ viel zu teuer ist .
leider ist dieses buch sehr ungenau und oberflächlich . alles wird so einfach und lieb und nett dargestellt ... so , als ob meerschweinchenhaltung kinderleicht sei . wenn man mehr über meerschweinchen wissen will , dann bleiben hier viele fragen offen . wenigstens eine futterliste mit genauen angaben würde ich mir in einem meerschweinchenbuch erwarten . außerdem werden salzlecksteine empfohlen , die aber sehr ungesund sein können , wie man von tierärzten und aus anderen büchern hört . ich musste mir jedenfalls , nachdem ich dieses buch gelesen hatte , noch ein zweites buch kaufen , um bescheid zu wissen . das buch `` artgerechte haltung - ein grundrecht auch für meerschweinchen '' von ruth morgenegg ist sehr , sehr zu empfehlen !
naja ... für den amerikaner vielleicht ... der gesetzlich darin unterstützt wird , möglichst wenig verantwortung für sich selbst zu übernehmen . der per aufdruck auf dem kaffeebecher daran erinnert werden muss , dass kaffee normalerweise heiss ist , denn ansonsten darf er klage einreichen , wenn er sich den mund verbrennt ... ich hoffte auf provokation , die sich wohltuend abheben möge von den watteweich formulierten du-wirst-dein-leben-schon-noch-in-den-griff-kriegen-ratgebern , doch ich hoffte vergeblich . die sprache ist eine andere - der inhalt der bekannte . so provoziert das buch vielleicht in seiner ausdrucksweise , jedoch leider nicht in seinen ansätzen , von denen ich mehr power erwartet hätte .
das buch ist für den einstieg relative gut . allerdings ist es dafür an vielen stellen ziehmlich unverständlich . der titel `` handbuch für entwickler '' passt leider auch nicht . viele details fehlen . deswegen denke ich ist es eher für anfänger sinnvoll . für mich als elektroniker war der abschnitt über die energieverwaltung ein `` graus '' . es ist schade das der autor den unterschied zwischen spannung und strom nicht kennt . vorteil dabei , wenn man sich auskennt , man hat eine ganze menge zu lachen . trotzdem traurig das ein `` fachmann '' so etwas schreibt . der preis von 44€ ist meiner meinung nach nicht gerechtfertigt , oder auch völlig überzogen .
nach `` ein jahr in australien '' habe ich mich als nächstes auf jenes buch gestürzt . leider konnte es nicht ähnlich überzeugen . die autorin ist zwar selbst sympathisch und menschlich , aber insgesamt plätschert die kaum vorhandene handlung zu sehr vor sich hin . ich hätte mir gewünscht , mehr über den alltag eines auswandernden zu erfahren . dadurch dass die autorin sehr lange keine arbeitsgenehmigung und wohl auch keine geldsorgen hatte , beziehen sich die handlungsorte hauptsächlich auf cafés . das war mir doch etwas zu wenig . ich selbst war noch nicht in montreal und hatte mir erhofft , auch etwas mehr von der stadt und dem leben dort zu erfahren . das war leider nur in viel zu geringem maße der fall . eigentlich wurde immer wieder einzig der stolz der französischsprechenden bevölkerung gegenüber der englischsprechenden sowie rest-kanadas thematisiert .
ein durchaus spannender fantasyroman , das sei unbestritten . zum inhalt ist an anderer stelle nachzulesen . einige dinge sind allerdings sehr unlogisch . zum beispiel die geschichte von rebekka , der schwester des helden will , einem mädchen , welches seit jahren ( ! ) , also seit ihrer säuglingszeit ( ? ) eine spionin der styx auf der oberfläche der erde ist . oder warum müssen spione auf der oberfläche - wenn sie denn unerkannt sein wollen - immer kleidung des <NUM> . jahrhunderts tragen ? oder wieso entdeckt man luftschächte die vor <NUM> jahren in häusern angelegt wurden nicht ? baut man in england keine häuser um ? ärgerlich ist - und deshalb meine bewertung - dass das buch den anfang einer mehrteiligen serie bildet . wie viele teile es geben wird , ist nicht rauszukriegen , es fehlt auch der hinweis darauf , dass es überhaupt mehrere teile geben wird . das wäre an sich nicht schlimm , obwohl diese manie , mehrteilige werke zu schreiben langsam nervt . aber : das buch hat kein ende , es hat nicht mal eine in sich abgeschlossene geschichte , wie bei potter oder dergleichen . kein einziger der haupthandlungsfäden wird hier zu einem ende gebracht ! keines der geheimnisse wirklich gelöst . das ist sehr enttäuschend und man kommt sich am ende ziemlich blöd vor , wenn man ohne vorwarnung mitten ( oder im ersten drittel ? ersten zehntel ? ) in der geschichte allein gelassen wird .
selten ahbe ich ein so schlechtes buch gelesen . band <NUM> war ja noch erträglich und versprach ein paar gute ansätze , aber die werden spätestens im zweiten band zunichte gemacht . sprachlich ist das buch auf unterstem niveau geahlten . noch nie habe ich ein sprachlich so anspruchsloses buch gelsen und ich habe die orginalfassung und die übersetzung gelesen . das buch ist langweilig und total in die länge gezogen , nur damit es wieder so dick , wie teil <NUM> wird . vermutlich war der autor sehr in eile , denn alles wirkt nur grob durchdacht und wiederholt . der ständige wechsel der erzählperspektive ist nervtötend . es gab so viele gute kritiken , dass ich echt dachte ich habe das falsche buch gekauft . ich musste mich regelrecht quälen . ein tipp am rand : auch wenn ich es für unmöglich gehalten habe , die filme sind noch schlechter ( was echt was heißen mag ) , als die bücher , also spart euch das geld lieber , es wäre reinste verschwendnung .
die relief-silberschrift auf den harcover beeindruckt erstmal , aber wenn man das buch dann ( quer- ) gelesen hat , beschleicht einen der verdacht , daß die autoren schnell was zu einem aktuellen thema auf den markt werfen wollten . einige beiträge sind eindeutig nicht gut recherchiert und bearbeitet , sondern einfach nur zitiert und helfen einem nicht wirklich weiter . die dosierungsanweisungen wirken wie kochrezepte : man kann es mal auprobieren . erfahrungswerte und weitere kommentare fehlen . die risiken und grenzen der behandlung mit kollodialem silber werden so gut wie gar nicht behandelt , bzw . heruntergespielt . habe bei gründlicher recherche im internet sehr viel hilfreichere infos gefunden .
also ich lese viele romane - und nur solche die auch mit pferden zu tun haben . ich finde , das buch lies sich weder gut lesen , noch war die story gut . mich hat es ganz und gar nicht überzeugt . hab mehrfach im buch daran gedacht es nicht zu ende zu lesen .
das wissen um die kunst der verführung ist ein geschenk an die männerwelt . mit den entsprechenden verführungstechniken erlangen wir macht über das weibliche geschlecht und mit macht kommt die verantwortung . das buch hat in etwa denselben umfang wie die <NUM> gesetze der macht . auch gibt es wieder unmengen an illustration zu den entsprechenden prinzipien . den angeführten gesetzen ist zum größten teil ein großer wahrheitsgehalt beizumessen . doch auch hier offenbart sich die machthungrige ideologie des robert greene . zudem widerstrebt es mir über alle maße eine frau , das objekt meiner begierde , als ein opfer zu bezeichnen . laut definition ist ein opfer , eine durch ein verbrechen geschädigte person . wenn ich eine frau verführe ist es stets meine absicht ihr eine schöne zeit mit mir zu schenken , ich will sie lachen und ihre augen vor glück funkeln sehen . es darf niemals intention sein , eine frau nur auszunutzen oder sie zu hintergehen . dieses buch ist für einen pickupartist sicher eine interessante lektüre und ein netter zeitvertreib . es ist geschmückt mit geschichten über weibliche und männliche verführer unserer vergangenheit . anfängern auf dem gebiet der verführungskunst rate ich jedoch zu anderer literatur zu greifen , da ich die <NUM> gesetze der verführung allein , als nicht besonders praxistauglich einstufe . der suchbegriff pickup bei amazon , listet unter anderem die besten bücher in sache verführung auf .
als referendarin kurz vor der prüfung musste ich dieses buch leider lesen und werde es nach der prüfung unverzüglich wegwerfen . die von hilbert meyer vorgestellten zehn gütekriterien guten unterrichts sind für sich genommen schon unklar wegen unklarer begrifflichkeit , sie überschneiden sich und wuchern mit zahllosen unterpunkten quallenartig in wuselige schaubilder aus . warum sind es gerade <NUM> kriterien und nicht <NUM> , <NUM> oder <NUM> ? jeder , der sich bereits mit unterricht befasst hat , ist meines erachtens in der lage , fröhlichst derartige kriterienkataloge und schaubilder zu erstellen und die nach gesunden menschenverstand für guten unterricht von lehrerseite nötigen zutaten wie gutes klima , strukturiertheit etc . in verschiedenste logische ordnungen zu bringen - dafür brauche ich herrn meyer nicht . bei vordergründiger strukturiertheit ( es gibt <NUM> kriterien , es gibt kapitel und es gibt haufenweise visualisierungen ) hinterbleibt so der eindruck der wuseligkeit und beliebigkeit , der natürlich noch befördert wird von den handgefertigen zeichnungen und den peinlichen illustrationen , die häufig auch noch die inhaltliche aussage ironisch konterkarieren . das soll vermutlich witzig und ideologiekritisch sein , nervt aber einfach nur . auch der umgang mit den von meyer so dgepriesenen studien der empirischen unterrichtsforscher , auf denen sein buch ja basiert , ist unklar . warum gerade diese studien , warum gerade diese auswertung der studien bei meyer ? ( die antwort dazu liefert nicht die logik der sache , sondern meine vorrezensenten ) und wenn es keine studien gibt und erfahrungen von meyer selbst sowieso nicht ( er ist ja kein `` empiriker '' , nein , er ist ein `` hermeneutiker '' = labersack , der fremde bücher liest und daraus neue macht ) , aber leider der begriff gerade so in mode ist wie bei gütekriterium nr . <NUM> `` individuelles fördern '' , zieht man sich mit einem erfahrungsbericht von irgendeiner verwandten-bekannten aus dem traumland schweden aus der affäre . dort erfährt der leser viel über institutionelle konzepte , über teamarbeit und schulbibliotheken , aber wie ich in meinem unterricht <NUM> leute gleichzeitig individuell fördern kann , erklärt mir auch herr meyer nicht . nicht nur hier springt herr meyer munter hin und her zwischen dingen , die in der kompetenz des einzelnen lehrers liegen und solchen , die dieser nicht beeinflussen kann . alles in allem also : `` dit und dat , und noch wat '' - ein krimskrams und sammelsurium , das mir als angehender lehrerin überhaupt nicht weiterhilft ( aber bei der prüfung natürlich heruntergebetet sein will ) . und damit eine würdige fortsetzung der pädagogikausbildung an universität und studienseminar ...
in diesem buch gibt herr mattes seine gesammelten methodeneinsichten wieder . da kommt einiges zusammen . manche methoden sind auch wirklich nützlich , etwa das gruppenmixverfahren , was ich als gruppenpuzzle kenne . aber eine warnung vorweg : probieren sie das hier bloß nicht in der oberflächlichkeit aus , mit der es beschrieben wird . das buch ist mit seinen <NUM> seiten einfach zu kurz , denn pro methode gibt es maximal <NUM> seiten . eine stunde wird ja nicht durch ihre form gut , sondern durch die stimmigkeit von inhalt und durchführung . leider fehlen hier durch die oberflächliche darstellung viele voraussetzungen , die inhaltlich erforderlich sind . ein beispiel : ein gruppenpuzzle sollte man nur mit aufträgen machen , die alle exemplarisch zum gleichen lernziel führen ( wie z.b . die erkenntnis : ein grundgesetz ist keine verfassung ) . da das selten beachtet wird , gehen gruppenpuzzles meist schief , vor allem in lehrproben . in anderen büchern stehen nur zu dieser methode mehr als <NUM> seiten und nicht die <NUM> absätze auf einer seite , die hr . mattes für ausreichend hält . da die vielen methoden einfach zu knapp erklärt sind , muss ich vor dem buch eher warnen . es gibt hier einfach zu viele stolperfallen . das buch taugt eher als index für andere bücher , die sie dann aber auch kaufen müssten . fazit : hier wurde des guten einfach zuwenig getan . leider nur zu oberflächlich und für einen akzeptablen index fehlen viele gute methoden . und das es kein literaturverzeichnis mit weiterführenden büchern oder eine vernünftige quellenangabe gibt , ist gerade bei diesem buch wirklich ärgerlich .
jetzt ist der 8.12. und in der früh sind unsere drei buben in den generalstreik getreten . sie wollen diese schreckliche weihnachtsgeschichte nicht mehr hören . weder gibt es einen spannungsbogen noch kommt der nikolaus am 6.12. vor , noch wird auf die weihnachtsstimmungen der kinder rücksicht genommen . sie wollen sie nun nicht mehr hören . auch finden sie die bilder schrecklich . wir müssen uns nun auf die suche nach einem wirklichen adventskalender machen . gründe , die zur abwahl führten : <NUM> . es wird aus der perspektive der erwachsenen erzählt . <NUM> . die verfasser haben sich nicht in die kinderseelen hineingedacht . <NUM> . es gibt keinen spannungsbogen , die geschichte plätschert so dahin . <NUM> . zusammenhanglose einzelepisoden werden erzählt . wir werden uns nun auf die suche machen nach einem adventskalender der uns wirklich auf weihnachten einstimmt . die überschrift des adventskalenders hält nicht ein was sie verspricht . deswegen <NUM> sterne .
das buch ist kurz und knapp . mehr positives lässt sich dazu nicht sagen . auf 3-5 seiten je kapitel und thema verbreiten die autoren in einem apodiktischen tonfall platitüden . im stil von `` was sie tun und lassen sollten '' - der buchtitel verheimlicht es nicht . obwohl aktualisiert , hat das buch den duktus und vermittelt wahrscheinlich auch die führungsvorstellung der vergangenen 2-3 jahrzehnte . die kapitel werden von `` episoden aus dem führungsalltag '' abgeschlossen - großväterchen erzählt aus seinem leben . das soll wohl praxiskompetenz beweisen . und zu guter letzt war der lektor offensichtlich sehr beschäftigt , als er die schlussfassung des textes freigegeben hat . allerdings nicht mit der lektüre dieses buches . darin ist nämlich eine unzahl grammatischer , lexikalischer und syntaktischer fehler verblieben , die tw . sogar sinnentstellend sind und ständig den lesefluss unterbrechen .
ich habe mir genau wie alle meine kolegen das buch zum anfang der ausbildung zum mechatroniker gekauft . zurzeit bin ich im <NUM> . lehrjahr und ich kann nur sagen das ich in dem buch nie die informationen gefunden habe die ich brauchte . es steht eine menge zur robotik drin , nur brauchte ich diese bis jetzt nie . bei uns an der berufsschule und im betrieb wird den neuen azubis inzwischen empfohlen sich die fachkundebücher metall und elektrotechnik zu kaufen . und ich kann mich da nur anschließen , obwohl ich in einem halben jahr mit der ausbildung fertig bin werde ich mir die beiden bücher zulegen . der finanzielle mehraufwand lohnt sich , wiel man in den anderen zwei büchern viele brauchbare informationen findet . aber das mechatronikbuch kann ich definitiv nicht empfehlen .
der roman ist allerhöchstens mittelmaß , von spannung kaum eine spur , die handlung ist vorhersehbar . das ganze wird gekrönt vom spröden vortrag einer sprecherin die beim `` wort zum sonntag '' besser aufgehoben wäre und deren klägliche versuche ihre stimme `` männlich '' zu verstellen unfreiwillig komisch anmuten . alles in allem eher eine zumutung denn ein hörgenuss - schade !
ich habe alle bücher von simon beckett verschlungen und mich auch auf dieses gefreut - leider wurde ich bitter enttäuscht . der autor greift ein ernstes thema auf - autismus - und benutzt die krankheit eines kindes um hieraus eine story zu spinnen , die so aber realitätsfremd ist . sie wird dadurch total unglaubwürdig , dass ein autistisches kind aus seiner gewohnten und für ihn lebensnotwendigen restfamile und umfeld herausgerissen und scheinbar ohne große probleme ( für das kind ! ) in eine neue familie gesteckt wird . wer sich schon einmal näher mit autismus befasst hat , weiß dass dies nicht möglich ist . ein autistisches kind braucht seine ganz bestimmten festgelegten rituale ... und noch viel mehr ! um das `` schicksal '' dieses kind wird dann eine story gebastelt , die teilweise wahrlich an den haaren herbeigezogen erscheint . diese story verdient allenfalls <NUM> stern , mehr beim besten willen nicht ! schade .
ich hatte mich auf eine spannende geschichte gefreut . leider weiß man bereits nach <NUM> seiten , wie das ganze ausgeht . der schreibstil ist eher langweilig und nicht typisch charlotte link . schade , in einer halben stunde hat man dieses dünne büchlein durch und <NUM> minuten später schon vergessen . irgendwie wird man das gefühl nicht los , dass hier mit einer dünnen geschichte mal schnell noch mit dem guten namen von charlotte link geld gemacht wird . enttäuschend .
unlogisches geschreibsel ! ! ! ! eine aneinanderreihung von irgendwelchen `` so schreibt man einen serienkiller-psychoroman '' zutaten . gäbe es keinen stern oder gar negative sterne , so würde ich die vergeben . ich habe große ehrfurcht vor büchern und diese immer gesammelt . dieses buch ist das allererste buch ; was ich wirklich hinterher weggeworfen habe ! ! ! beim lesen habe ich zwischenzeitlich immer noch gedacht , ich müßte es zuende lesen es wird besser , was ich dann leider auch tat . der gipfel war dann noch die auflösung , wer der mörder war und vor allem die lahmarschige lösung mit den anfangsbuchstaben . beim besten willen ! ! ! soviel geschreibsel habe ich noch nicht erlebt . mein tipp : spart euch das geld und geht lieber eine pizza essen , es lohnt nicht die investierte lesezeit ( etwas , das ich besser auch gemacht hätte ) .
leider wieder ein krimi der writer 's school - machart . solide geschrieben , alle klassischen regeln von stil und aufbau bedenkend - aber einfach öde vom inhalt her . amerikanisch-puritanisch , ohne zweideutigkeit , kein biss , ( solide ) durchkonstruiert , keine ironie oder humor : das buch ist nicht mehr als ein drehbuch . es fehlt an der individualität des europäischen kriminalromans , mag er denn aus england , italien , skandinavien oder auch deutschland kommen . die fehlende tiefe macht müde . hinzu tritt die enttäuschende interpretation von franziska pigulla , einer frau mit einer wahnsinnsstimme , aber mit einem leidigen hang zur effekthascherei . solide vorgelesen ist etwas anders . schön , daß ich mir die cds nur ausgeliehen habe ...
da vernichtet erst ein top terrorist einen flugzeugträger und holt dann drei zivile flugzeuge vom himmel und bekommt anschließend edn großen gefühldusel , will seine ehemalige geliebte zurückbekommen und weint in der moschee . eigentlich eine gute story bis auf die letzten <NUM> schmalzseiten . trief
von herrn kastner hätte ich eigentlich etwas mehr erwartet . story soweit janz okay - aber diese ausdrucksweise ! immer wieder die gleichen formulierungen . unverständlich . schade , das muss wieder besser werden . gelegentlich hat mich dieses buch so genervt , dass ich es zur seite legen wollte ; hab ' mich dann aber doch irgendwie durchquält .
ich habe mir das buch viel besser vorgestellt . da ich sehr gerne krimis und thriller lese , hat mich schon allein der titel neugierig gemacht . aber die genauen strassenangaben und der ständige wechsel der personen/namen war einfach zuviel . habe das buch nicht zu ende gelesen , sorry aber das wollte ich mir nicht antun .
bei einer wanderung in alaska findet das ehepaar richard und helen ackermann eine zehntausend jahre alte mumie . nach ersten untersuchungen steht fest - der mann ist ein prähistorisches mordopfer . zeitgleich mit dem fund der mumie , arbeitet der ehemals gefeierte fbi-profiler ulysses grove in colorado an den so genannten `` sun-city-morden '' , einer reihe ritueller morde eines gefährlichen serienkillers . die opfer wurden alle in identischer körperhaltung gefunden . agent grove , der aufgrund seiner seelischen verfassung kurz davor steht , von dem fall abgezogen zu werden , erfährt durch die journalistin maura county von der mumie . county arbeitet für das `` discover magazine '' und lädt grove ein , sich die mumie aus der nähe anzusehen . grove nimmt die einladung an , nicht zuletzt in der hoffnung , sich etwas erholen zu können . doch als der profiler die mumie sieht , packt ihn die angst - der `` eismann '' hat die gleiche körperhaltung wie die `` sun-city-opfer '' und weist identische verletzungen auf . grove erkennt den zusammenhang und macht sich , gemeinsam mit maura county , sofort daran , den immer mysteriöser werdenden fall aufzuklären ! jay bonansinga steigt zunächst spannend in die geschichte ein , lässt aber noch im ersten drittel des buches wieder nach . sehr schnell weiß der leser nicht nur , wer der mörder ist , sondern kennt auch das `` mysteriöse '' geheimnis der mumie . einige charaktere tauchen auf und verschwinden wieder , um dann ganz unerwartet noch mal erwähnt zu werden . `` die eismumie '' wurde im vorfeld hoch gelobt - enttäuscht den leser aber letztlich . wer ein freund von geschichten besessener ehemänner ist , wird dem ganzen vielleicht etwas lesenswertes abgewinnen können .
aus einem guten thema mit dem hintergrundwissen von <NUM> minuten internetrecherche ein in einem zug durchgeschriebener kinderaufsatz voller fehler und unlogischen verhaltensweisen und weltfremden personen . wenn man ein bisserl nachdenkt geht dies nicht einmal als kinderbuch für 3jährige durch . alles in allem so ziemlich der schlechteste roman den ich je gelesen habe .
ich habe schon etliche gute bücher und auch schlechte bücher gelesen , aber dieses büch gehört in die kategorie nicht lesenswert.aus der story hätte man viel mehr machen können , und sie ist im grundgedanken nicht schlecht.aber was die autorin sich bei diesen buch gedacht hat , weiss keiner.zwei brüder verlieben sich gleichzeitig in die protagonistin rowan-herzschmerzroman lässt grüssen.böse familiengeschichten werden nach jahrelanger verschwiegenheit an die oberfläche gezerrt.alle hauptdarsteller werden als überhelden dargestellt und das fbi verschläft alles.die softpornoszenen nerven , und die selbstbeweihräucherung der protagonistin lässt einen nur mehr gähnen und das buch entnervt in die ecke kicken.habe das buch zu ende gelesen in der hoffnung das sich irgendetwas bessert.aber leider nicht.mein tipp : nicht kaufen .
tut mir leid , aber so ist es . ganz ehrlich . und mit abstand . ich habe verständnis dafür , wenn sich leser vom stil gefangen nehmen lassen und nur um der unterhaltung willen lesen . dieses werk ist jedoch unzumutbar in seiner handlung . es ist sowas von völlig frei von logischen zusammenhängen . mal ehrlich . gibt es auch nur den hauch einer spur , einen winzigen hinweis , der zum mörder führt , bis sich der kommissar mit seiner flatterhaften schnaps-intuition darauf festlegt , wer es denn nun gewesen ist ? und nun erzähle mir bitte keiner , der frustrierte trinkerbulle wäre eine neue oder originelle figur . oder seine freundin oder die anderen statisten . * ( mini ) -spoiler* zwischendurch hat der kommissar den freund der tochter in verdacht , bloß weil ihm dessen aussehen nicht passt . einfach so . und ohne jede ironie . spätestens ab da habe ich nur noch weitergelesen , um endlich herauszufinden , warum es so ein geschreibsel durch die prüfung eines lektorats geschafft hat . aber da war nichts . es wurde nur immer schlimmer . der mann muss eine fangemeinde haben , die einfach alles schluckt . es ist jetzt drei jahre her , dass ich das buch gelesen habe . grauenhaft - einfach graauuenhaft .
es wundert mich , dass michael peinkofer nicht wegen plagiarismus verklagt wurde . wer die filme tomb raider <NUM> und from hell gesehen hat , kann das buch wieder weg legen , denn `` der schatten von thot '' stellt kaum mehr dar , als eine wenig geglückte vermischung der beiden filme mit einer prise groschenroman . sarah ist eine mehr billige lara croft , die als englische adlige gegen die dominanz von adel und männergesellschaft ankämpft und ihr französischer freund eine billige ausgabe des von johnny depp gespielten inspektors , der sich mit kartenlegen und opium rauchen durch mystische visionen schleppt . dass der onkel der verräter ist , ist ebenso vorhersehbar ( und abgekupfert ) , wie die beteiligung eines größeren geheimbundes ( freimaurer ? illuminaten ? ) und die tatsache , dass auch sarahs vater ein mitglied des bundes war . achja , der ägyptische teil des buches plündert dann schamlos bei dem film `` die mumie '' . ihr führer , der sich zufällig als anführer der wächter des buches entpuppt , und in den sie sich dann natürlich verliebt , das ist so abgedroschen , dass es schon fast weh tut . den einzig wirklichen interessanten part des buches lässt peinköfer dann völlig verschwinden - sarah 's `` dunkelzeit '' , die lücke in ihrem gedächtnis , welche die erinnerungen an ihre kindheit ausgelöscht hat . in der hoffnung , dass er wenigstens dieses geheimnis teilweise lüftet , habe ich mich bis zum ende des buches gequält , nur um überhaupt keine auflösung zu erhalten . damit war das buch dann entgültig bei mir unten durch .
ein ratgeber mit fluchtstrategien und ausreden kann für mich zweierlei bedeuten . entweder man bekommt wirklich sinnvolle tipps oder man wird durch die originalität der ausreden aufs beste unterhalten . dieses buch hier leistet leider keins von beidem . das buch kann regelrecht als ideenlos bezeichnet werden . die ausreden sind plump oder völlig abwegig . es ist obendrein kompliziert geschrieben ( viele schachtelsätze ) und benutzt viele fremdworte , die wirklich nur wenige menschen kennen . immer wieder muss man ganze sätze mehrfach lesen , um den sinn überhaupt richtig verstehen zu können . ich denke , da ich selbst durch eine schreibende tätigkeit mein geld verdiene , kann ich so was auch ganz gut beurteilen . ich hab mich ernsthaft gefragt , ob dieses buch überhaupt bei irgendjemand anklang findet . in meinen augen ist es jedenfalls rausgeschmissenes geld .
mmh , wenn man bedenkt was er danach geschrieben hat . finde sein erstlingswerk einfach totlangweilig und abstruss . passt irgendwie nichts zusammen . wär scifi lesen will , sollte sich woanders umsehen .
es gibt bücher , die es schaffen wissen weitergeben , meistens von renommierten autoren . das vorliegende buch kann man leider nicht dazu zählen , was vielleicht wiederum an den schwachen autoren liegt . neben schlechter recherche und zweifelhaften gastbeiträgen können sich die väter dieses projektes nicht entscheiden , welche thesen es letztendlich vertreten möchten . die unübersetzten englischen zitate zeugen von überheblichkeit und/oder faulheit . trotz der guten intention werde ich das buch nicht weiterempfehlen , obwohl es ziemlich preiswert ist ...
das produkt erweckt den eindruck , als würden ausgedruckte kopiervorlagen zusätzlich zu einer cd enthalten sein . dies ist leider nicht der fall . es wird eine dvd-hülle geliefert , in der sich nur eine cd befindet . die vorlagen liegen wohl als jpeg-dateien vor und müssen selbst ausgedruckt werden . leider konnte dies nicht überprüft werden , da es sich bei der cd um einen ( zwar bedruckten ) aber unbeschriebenen rohling handelte . das produkt ging direkt zurück ...
die hülle sieht wesentlich professioneller aus , was eben einen solchen inhalt vermuten lässt . es sind nur <NUM> ! ! ! aufgaben mit ihren <NUM> lösungen beinhaltet sowie <NUM> weitere bilder- eindeutig zu wenig . datenbankdatei erfordert spezielle software- welche ? ist nicht herauszufinden . rückgabe nach öffnen des siegels ist nicht möglich ...
ich finde das buch eigentlich nicht so toll . die story ist schrecklich und viel zu kompliziert . das einzige , was wirklich gut gelungen ist an diesem buch ist die tolle sprache die juli zeh benutzt . als schullektüre ist das buch `` adler und engel '' zu gebrauchen , doch ansonsten würde ich mir dieses buch nicht kaufen .
was an diesem werk witzig , oder humorvoll sein soll kann ich nicht nachvollziehen . es ist jedenfalls nicht das was ich lustig finde , bzw . ich lachen könnte . ein vages schmunzeln vielleicht , aufgrund der abgefahrenen fantasie des autors .
schade ! mein erster roman von sheila o'flanagan war `` die träumerin '' . da mir dieses buch sehr gut gefallen hat , habe ich mir einen zweiten roman von ihr zugelegt : `` blitzstart ins glück '' und habe mich auch schon auf gemütliche , amüsante und romantische lesestunden eingestellt . weit gefehlt ! durch diese zähe , langatmige geschichte muß man sich quälen . nicht zu vergleichen ! naja , die szenen am arbeitsplatz der hauptdarstellerin sind amüsant , aber das war 's dann auch . heute , auf seite <NUM> gebe ich auf und leg den roman weg . möchte auch nicht wissen , ob sie wieder zusammenkommen ( na wahrscheinlich ja sowieso ) . schade !
auch ich habe vor einigen jahren dieses buch pflichtschuldigst spontan gelesen , wie es sich für eine moderne frau , die emanzipatorisch auf sich hält , eben gehört : eine jüdische autorin , ein roman über die unkonventionelle selbstsuche einer jungen frau , ein bekenntnis zur selbstbestimmten erotik , kraftvolles ausleben einer hörigkeitsbeziehung , weiblich-trotzige kampfansage an gesellschaftlich-moralische konventionen ... da muss frau mitreden können , das gehört in jeden akademisch wertvollen bücherschrank ! und bei diesen euphorischen anfeuerungschöhren des literarischen quartetts im rücken ... nun ging es mir aber leider auch so , wie in etlichen 1-3-sterne-rezensionen hier schon beschrieben : nach vollbrachter lektüre rutscht dieser so umjubelte kandidat für die weltliteratur recht schnell wieder ins vergessen . die hauptfigur , die situationen , die handlung ... nichts bleibt greifbar . allzu distanziert , unterkühlt und dann doch wieder irritierend in der behaupteten emotionalen flut bleibt so ziemlich alles fremd , nicht-miterlebbar . hinzu kommt für mich eine entwicklung , die mich immer mehr verärgert und nervt : wieso denn bloß soll in der puren tatsache , daß ein mensch einem anderen menschen sexuell verfällt , sich absolut aufzugeben bereit ist , die einzig kraftvoll-erotische wahrheit und echte leidenschaft begründet liegen ? was ist so berührend-erzählenswert an einem liebeskampf , für den es absolute bedingung ist , daß der andere einen nicht liebt und nie lieben wird ? wo es weder um wirklich reines lusterleben geht noch um ein beziehungsabenteuer , also um das näherkommen zweier menschen ? natürlich ist jažara eine akademikerin . natürlich hat sie einen ganz doll lieben mann . natürlich läuft alles gesellschaftlich wunderbar . natürlich langweilt sie das . und natürlich muß sie nun , sie ist ja irgendwo auch emanzipiert , dieses leben spontan in die tonne kloppen für einen recht widerlich beschriebenen kerl , der sie schlecht behandelt . und natürlich leidet sie nun , was das zeug hält , kommt aber nicht von ihm los ... als leserin fühle ich mich bei solchen darstellungen immer dazu aufgefordert , diese `` mutige frau '' nun zu bewundern . was ist aber mutig daran , den so angehimmelten liebesgott in dem moment zu verlassen , wo es sich herausstellt , daß es sich bei ihm um einen ganz normalen menschen handelt , der eine geliebte oder partnerin vielleicht auch mal brauchen könnte ? in einer früheren rezension las ich den satz : `` sie verläßt ihn , als sie erkennt , daß er sie mehr braucht als sie ihn '' . das verkauft mir wieder ein männerbild , bei dem es mich nicht verwundert , wenn die herren der schöpfung irgendwann mal reihenweise durchdrehen ! sind sie verläßliche partner , gelten sie als langweilig , können die frau nicht erregen und werden denn mal ausgetauscht . zeigen sie schwäche , bedürftigkeit , werden sie verachtet . benehmen sie sich gefühlskalt , abweisend , unverschämt , übergriffig , verletzend - dann sind sie faszinierend , interessant , erotisch . also , für emazipierte , moderne akademikerinnen , die irgendwie innerlich unbefriedigt und desorientiert sind . sprachlich ist `` liebesleben '' gewöhnungsbedürftig , anstrengend . das könnte interessant und kraftvoll sein , wird auch oft so empfunden . auf mich wirkte es aber immer mehr wie ein äußerliches mittel , um die inhaltliche schwäche zu kaschieren : ich erzähle nichts oder wenig , aber der satzbau ist meisterhaft komponiert und originell ! `` liebesleben '' hat mich enttäuscht . orientierungslosigkeit und verantwortungsabgabe allein machen noch lange kein tiefes und unkonventionell-mutiges liebes- und erotikerleben aus , schon gar nicht auf so vielen seiten und als absolute lektüreempfehlung ...
ich war sehr enttäuscht von dem buch ! es wurde zum schluss hin auch nicht besser sondern schlechter . alle personen in dem buch haben echt nen knall , ausser vielleicht crispin , der mir als einziger sympatisch war . er verhält sich zwar auch etwas seltsam aber das habe ich einfach darauf zurückgeführt , dass er die hoffnung noch nicht aufgegeben hat , dass mona nur so eine phase hat und dass er es ihr einfach nicht zu leicht machen wollte , sich von ihm zu trennen . ich würde das buch nicht weiterempfehlen , ausser man ist selbst schwer beziehungsgestört .
mich hat `` emmi '' schlichtweg genervt- ja sie ist mir regelrecht auf den geist gegangen mit ihrer mädchenhaften , besitz ergreifenden art . ich hab die ganze zeit zwar gebannt zugehört , immer in dr hoffnung , etwas ungewöhnliches möge geschehen , aber ... .es geschah nichts ungewöhnliches , sondern etwas sehr normales . vielleicht klag es an andrea sawatzkis stiime , wenn sie `` leeeeoooo '' ruft - ich konnte es kaum ertragen . den schluss fand ich daher wenig überraschend , sondern schlussendlich schlüssig .
eigentlich ist das buch nicht schlecht . es fängt spannend an und ist auch am anfang ziehmlich interessant . warum also nur zwei sterne : erstens ist das buch , wenn man es sich genauer durchliest , nicht sehr gut geschrieben . zweitens , und das ist noch viel wichtiger , ist das ende einfach enttäuschend , faad , uninteressant und uneinfallsreich : [ ] ich kann dazu nur sagen , dass ich denke , dem autor fiel am ende des buches kein richtiger schluss mehr ein .
mit jedem buch steigt die enttäuschung , denn die erwartung nach titeln wie `` apricot im herzen '' , `` flug ins apricot '' und dem genialen `` die schönen mütter anderer töchter '' war und ist sehr gross . liess `` wenn es dunkel ist , gibt es uns nicht '' schon sehr zu wünschen übrig , so unspektakulär und öde es geschrieben ist , finden sich in diesem neuen titel schon auf der ersten seite zwei schwere lektoratsfehler ( das darf wirklich nicht sein , und schon gar nicht auf der <NUM> . seite ... ) . dies jedoch eine kritik an den verlag . an den inhalt des buches : einen text zu schreiben , der auf einer metaebene reflektieren will und sagt , ihr , die ich darstelle , ihr seid nur romanfiguren im roman - ist absolut unoriginell und man weiss nicht so recht , was damit anfangen . ein grosses plus hat das buch : es ist kurz - und somit hat frau es schnell hinter sich gebracht - denn die hoffnung bestand auf jeder seite , dass frau müntefering ähnlich grossartiges wie mit ihren frühen texten geschrieben hat ...
benjamin lebert , der mit `` crazy '' eine realitätsnahe und echt interessante story über teenies geschrieben hat , kann mit seinem zweiten werk `` der vogel ist ein rabe '' nicht an diesen erfolg anknüpfen : die handlung ist einfach nur langweilig , die sprache teilweise ziemlich vulgär und der verlauf eindeutig zu konstruiert . -- - & gt ; ich habe mich im nachhinein geärgert , dieses buch gekauft zu haben !
das war zu erwarten : ewig gestrige bejubeln hermanns platte thesen von der frau am herd , der vollzeitmutter . gähn . doch gleichzeitig wird gesellschaftlich kaum jemanden soviel herablassung entgegengebracht wie eben der hausfrau und `` nur-mutter '' , auch von seiten jener , welche zugleich diese einseitige frauenrolle bejubeln . genau das ist ein punkt , den ich bei herrmann völlig ausgeklammert sehe : wird diese frau am herd wirklich gewollt und gewürdigt ? ein blick in die realität : nein , das wird sie nicht . spätestens bei einer trennung der eheleute hört man von nicht wenigen männern : soll sie doch arbeiten gehen ! auch wenn die trennung durch sein wegziehen zu einer ( jüngeren ) geliebten bedingt ist . für den fall , dass die frau die scheidung wählte , ist sie natürlich sowieso die auf immer schuldige und zu strafende . herrman verallgemeinert daher meines erachtens einen idealfall : eine glückliche beziehung , in welcher der ehemann ausreichend verdient und ein liebevoller vater ist , die mutter gemeinhin in ihrer tätigkeit als haushaltsvorstand und erzieherin anerkannt und respektiert wird . zudem fühlen sich alle in der familie in dieser situation wohl . es treten idealerweise ferner keine krisen auf , wie die arbeitslosigkeit des mannes . das ist ein ideal . aber nicht für jeden . ähnlich könnte man einen bestimmten beruf den männern als ideal anpreisen . sicher . letztlich geht es bei eva herrmann nicht um abstrakte begriffe wie emanzipation . lassen wir das einmal beiseite . es geht schlicht darum , ob eine frau und mutter arbeiten darf . willkommen in den 1950ern ... und schon damals , wissen frauen der nachkriegsgeneration zu berichten , arbeiteten frauen . es arbeiteten mehr frauen vielleicht sogar als heute . nur wurde damals z.b . eine mitarbeit im kleinen laden des ehemannes ( auch wenn diese eine ganztagstätigkeit war ) als teil des hausfrauendaseins gesehen . gleiches gilt für die vielen bäuerinnen , die in der vergangenheit noch mehr auf den höfen schuften mussten als heute . eine nicht arbeitende frau war allein im besseren bürgertum möglich . heute dagegen findet man nicht arbeitende frauen eher in sozial benachteiligten gruppen . dort kann man wiederrum beobachten , dass trotz der ständigen anwesenheit der mutter die kinder keineswegs besonders gefördert werden . um es kurz zu machen : eva herrmann bietet einen allzu schlichten lösungsweg für ein problem , das in dieser form gar nicht existiert . natürlich gibt es gestresste mütter , aber liegt das tatsächlich nur an der berufstätigkeit ? für manche ist der job ein moment , mal etwas `` luft zu holen '' . mal davon abgesehen , dass manche familie schlicht und ergreifend ohne den verdienst der mutter nicht einmal einen einfachen alltag finanzieren könnte . die `` luxusgüter '' von denen herrmann spricht , betreffen eher familien ihrer eigenen bekanntschaft , denke ich . und warum werden eigentlich immer nur `` die frauen '' ins visier genommen ? wie ist es denn mit den männern , den vätern ? würde nicht so manche ehe besser `` laufen '' , kümmerte sich der vater mehr um die familie als um seinen beruf und seine hobbies . ( wer jetzt sagt , das sei ein klischee - nun , die arbeitende rabenmutter ist auch ein klischee und daraus wurde hier ein ganzes buch gemacht . )
ja gut , alltags-miniaturen , freier fluss der gedanken und assoziationen beim frühmorgendlichen kaminfeuer . das ist zu oft jedoch schlichtweg banal : die kaffeemaschine , brennendes papier im kamin ( sind es die sonderangebote aus der gestrigen zeitung , oder ist es die brötchentüte ... ? ) , eine seite über gähnen . das ist ziemlich uninteressant , und ich weiß wirklich nicht , warum ich über anderer leute spülmaschine lange lesen soll , habe selber eine und benutze sie täglich . ja , und sogar : die fusseln in des ich-erzählers bauchnabel , seine strategie im dunkeln die kloschüssel zu treffen ... hey , das will ich wirklich überhaupt nicht wissen ! es ist mir einfach auch zu intim , über das dusch-und pinkelverhalten eines mir fremden mannes zu lesen . nur in ganz wenigen momenten scheint etwas mehr durch sein wortreiches geplauder hindurch : da bekommt man z.b . eine ahnung von familien-beziehungen . allermeist aber sind die ausführungen schlicht langweilig , und man möchte ihm zurufen : weniger reden , mehr sagen bitte !
ich habe das buch `` gefangene des blutes '' von lara adrian von einer freundin zum geburtstag geschenkt bekommen , da ich vampirromane normalerweise nur so verschlinge ... was ich bei diesem buch leider nicht behaupten kann . in sprachlicher sowie kreativer hinsicht habe ich bereits bessere romane gelesen , die erotischen szenen erinnern wirklich an einen biligen porno . es ist ja ok , wenn autoren sich durch andere inspirieren lassen , man wird bei diesem buch jedoch das gefühl nicht los , dass man die handlung , charaktere aus anderen büchern bereits kennt und diese hier wild zusammengewürfelt sind ( kathie mcalister , charlaine harris romane ) ... eigentlich ist es schade , geschenke wegzugeben , aber dieses buch wird in der tauschbörse laden ...
khan wurde <NUM> ( anti-terror-gesetzes ) in pakistan inhaftiert und er ist dringend terrorverdächtig ( einreiseverbot in die usa ) . das ist realität . was bitte , ist dann dieses buch ? eine hommage an naivität und blindheit , die tiefe einsamkeit einer frau und die welt der schönen bilder ? übrigens : mtv ist , bzw . war eigentlich auch , nämlich genau das ... eine welt der schönen bilder ...
... gehabt- da haben nun all die kritiker , europäisch- wie muslimischstämmig , all das vermeintlich kritikwürdige am `` islam '' ( den es so , als feststehenden begriff ja garnicht gibt ) , an muslimischen gesellschaften , an den versuchen politischer einflußnahme im westen , etc . also doch nur herbei halluziniert ... alles vorurteile ! ein wirklich gutes buch , wenn man die denkweise der schönredner und unbedenklichkeitsapostel verstehen will . die rolle der frau ? humanitäre werte ? menschenrechte ? homosexualität ? selbstbestimmte sexualität ? religionsfreiheit ? meinungsfreiheit ? alles halb so wild- die islamischen staaten ( oic ) haben in der un ja gerade erst durchgesetzt , dass über `` menschenrechtsverletzungen '' im zusammenhang mit dem islam nicht mehr berichtet werden soll ... das beleidigt schließlich die `` wahre religion '' . <NUM> dank für dieses buch- wir können uns also alle beruhigt zurücklehnen , so wie der rezensent arne hoffman , der vortrefflich daherschwafelt von `` überfälliger wirklichkeit '' und für seine ratgeber über freien sex , und `` fortgeschrittenes onanieren '' in islamischen staaten sicherlich in besonderem maße ausgezeichnet werden würde ... ( oder meint er mit `` fortgeschritten '' etwa hirnwixerei ? ) danke herr hackensberger , danke herr hoffmann , so geht toleranz- sie öffnen uns allen , ja sie öffnen europa die augen .
eigentlich lese ich bücher über bruderschaften , aus der sich mehr oder weniger spannende stories ergeben , sehr gerne . bei diesem buch geht es interessant los , plätschert dann aber den rest des buches vor sich hin . es gibt keinen spannungsbogen , ganz im gegenteil , ich habe seiten übersprungen . kurzes fazit : nicht kaufen , nicht lesen , gutes thema langweilig umgesetzt
als eingefleischter martha grimes fan wollte ich mir auch diese folge der inspektor jury romane nicht entgehen lassen . leider muss ich feststellen , dass die krimis immer lascher werden . auch `` die frau im pelzmantel '' hat schon enttäuscht , allerdings war das ganze erträglicher . wo bleibt der witz und esprit der alten jury-krimis ? der humorvolle melrose plant ? am anfang denkt man , ok - das kommt alles noch . nach <NUM> seiten denkt man , ok - vielleicht ist wenigstens der schluss spannend ... aber nicht einmal das ! um es kurz zu machen : ein sehr langer `` vorspann '' , zwischendrin langweilende einzelhandlungen mit melrose , kurz vor schluss eine für mich nicht nachvollziehende lösung des falles und ein sehr enttäuschendes ende . mir fällt es zwar schwer , aber von martha grimes wird kein weiteres buch mehr meinen bücherschrank füllen . leider !
bisher habe ich die jury-romane immer sehr gerne gelesen und mich immer gut unterhalten . bei `` karneval der toten '' - nebenbei bemerkt ein aussergewöhnlich schlechter titel , da er überhaupt nicht zum inhalt passt - war dies jedoch gar nicht der fall . ich habe mich selbst dabei ertappt , wie ich in gedanken immer wieder abgeschweift bin , weil mich die handlung überhaupt nicht in ihren bann ziehen konnte . martha grimes tendiert ja gerne dazu , nebensächlichkeiten auszubreiten , jedoch selten in derart epischer und leider langweiliger breite wie hier . wenn ich etwas über gärtnerei erfahren will , dann lese ich ein sachbuch , aber keinen krimi . auch die ganzen anspielungen auf henry james oder frühere fälle haben mich teilweise ratlos zurückgelassen , da ich nicht folgen konnte . ich fühlte mich als leser regelrecht `` außen vor '' , als wäre ich nur ein ungebetener zaungast . die handlung an sich ist vor allem gegen ende sehr unglaubwürdig und - was mir mit am meisten missfällt - es gibt keinerlei echte bzw . wirklich befriedigende auflösung . diese kommt definitv zu kurz . im großen und ganzen muss ich sagen , dass der roman die mühe , die ich darauf verwendet habe , mich durch das buch zu kämpfen , nicht wert war .
eigentlich hätte diese lesung mehr als fünf sterne verdient . es handelt sich meines erachtens um ein kleinod . gustl bayrhammer ist der ideale leser für das wunderbare buch von oskar maria graf . eigentlich , wenn nicht der verlag sich aus nicht nachvollziehbaren gründen dafür entschieden hätte , die für den bayerischen rundfunk aufgenommene lesung des romans , die eine länge von <NUM> stunden und <NUM> minuten hatte auf <NUM> stunden und <NUM> minuten zu verstümmeln . dafür hätte der verlag weniger einen stern verdient . hier von kürzen zu sprechen ist reine schönrederei . die ( wahrscheinlich ) ungekürzte lesung wurde vor jahren , als hörbücher noch nicht so en vogue waren , auf <NUM> kassetten veröffentlicht und ich habe sie vor beinahe <NUM> jahren für viel geld erstanden und vollständig mit sehr viel genuß und freude gehört . und obwohl es bereits einige zeit her ist , seit ich die lesung gehört habe , kann ich mich noch sehr gut an viele dinge aus dem buch erinnern und vor allen dingen an die art , wie gustl bayrhammer gelesen hat . ich habe seither vergeblich versucht , andere lesungen von gustl bayrhammer zu finden ( außer pumuckl ) . und als ich sah , das gibt es jetzt auf cd habe ich mich zunächst gefreut , um dann festzustellen , dass es nur etwas mehr als 1/3 der lesung geschafft hat , auf cd gebrannt zu werden . warum der verlag sich für eine derartig drastische kürzung entschieden hat , ist mir unverständlich . die lesung ist ja in vollständiger form vorhanden . ich vermute , es liegt daran , dass wir leser bzw . hörer nicht ernst genommen werden . mehr als vier cds werden uns nicht zugetraut . ( wir haben es ja auch oft genug bewiesen . man denke nur an die brigitte hörbucheditionen , die auch gnadenlos auf drei oder vier cds pro werk beschränkt wurden und dennoch reißenden absatz fanden . ) im gegenteil werden wir mit dem euphemismus gekürzte lesung darüber hinweggetäuscht , dass es sich um nicht mehr als auszüge der vollständigen lesung und des buches handelt , um eine 1/3-version . wenn sie also zu den personen gehören , die sich lediglich einen eindruck verschaffen wollen und für die vier cds genau richtig sind , dann kann ich ihnen die lesung nur empfehlen . sie hinterlässt einen bleibenden eindruck und nur dafür habe ich zwei sterne vergeben . wenn sie aber die hörbuchverlage dazu bringen wollen , uns kunden wieder ernst zu nehmen , dann lassen sie die finger von dieser ausgabe . vielleicht findet in den verlagshäusern dann ja irgendwann ein umdenken statt . in amerika werden bereits jetzt häufig zwei lesungsversionen veröffentlicht , eine ungekürzte und eine gekürzte ( dann kann der käufer entscheiden , was er lieber will und nicht der verlag für ihn . vielleicht traut sich irgendwann einmal wieder ein verleger die vollständige version dieser lesung von <NUM> stunden und <NUM> minuten auf cd oder mp3 zu veröffentlichen ...
ich habe noch nie solch ein schlecht geschriebenes buch gelesen . die geschichte darin ist belanglos . sie handelt von einer frau , die nicht den mut hat ihren verrückten ehemann zu verlassen . es ist langweilig und man möchte die protagonistin bereits nach ein paar seiten wachrütteln und sie aus ihren stetig wiederkehrenden blödsinnigen gedankengängen rausholen . leider passiert auf <NUM> seiten nichts dergleichen . dieser story fehlt es an witz , tiefgang und spannung . schade .
ein bisschen dünn und die schrift ein bisschen zu gross . kauft euch lieber eine anthologie .
also ich hab mir den kurs gekauft als vorbereitung für meinen schwedenaufenthalt . es schaut ja ganz nett aus dieses buch , ist auch schön aufgebaut , nur leider ist es sehr sehr schlecht . es sind schon auf den ersten paar seiten viele fehler und die cd ist auch nicht wirklich hilfreich . deswegen leider nur <NUM> stern . wer wirklich schwedisch lernen will , sollte auf andere materialien zurückgreifen !
der knabe bernhard ist hin- und hergerissen zwischen dem etwas älteren knaben gert und der jungen dame ines , sitzt mit dem hund flock an gemeinsamen heimlichen sonntagsfahrten nicht nur im wagen zwischen den beiden . unschwer ist bernhard als annemarie zu decodieren und gert und ines mögen teile von annemaries freundschaft mit klaus und erika mann enthalten . ein leon und eine christina , wiederum ein wunderschönes , künstlerisch tätiges und sexuell für alles offenes geschwisterpaar , potenzieren die nichtgelebten möglichkeiten und verwirren wiederum alle beteiligten . gleich- und gegengeschlechtliche gefühle steigen permanent hoch , werden sogar artikuliert - aber über einen flüchtigen kuss oder eine kurze berührung hinaus nicht gelebt . literarisch eben ein , wie es am klappentext so schön heisst , `` autobiographischer erstlingsroman '' , der leider trotz aller liebe zur person annemarie s. ( seufz , schmacht , ist sie nicht toll ; -- ) ) nicht über die schwächen der autorin annemarie s. hinwegsehen lässt - bei aller mühe .
ich bin etwas enttäuscht , gerät die geschichte doch - wegen des anvisierten endes - zu konstruiert . einige witzige passagen machen das lesen zwar einfach , aber irgendwie hat mich schon bei der 'teufelin ' dieses konstruierte starksein und pläneschmieden abgeschreckt , so läuft ein frauenleben nicht.es wirkt klischeehaft , die handlung abgeschrieben , unglaubwürdig , ich kann mich nicht identifizieren.ich habe von einer unbekannten autorin ein weit besseres buch entdeckt , die nadel im heuhaufen .
leider kommt nie so recht spannung auf . zwar ekel und unverständnis , leider aber nie das verlangen , unbedingt weiter zu lesen . ich habe mich durchgequält . zur handlung s. produktbeschreibung .
john keegan beschreibt den <NUM> . weltkrieg als aneinandereihung von kleinen und kleinsten operationen . neben all diesem wust von kleinen operationen kommen strategien und größere zusammenhänge vollkommen zu kurz . nach der lektüre dieses buches weiß man einerseits alles und gleichzeitig nichts . warum das alles geschah , welche absichten die einzelnen regierungen hatten , was dazu führte , dass mal die einen , mal die anderen gewonnen haben , bleibt völlig unklar .
der autor hat das leben von götz george minutiös nachgezeichnet- das rote faden ist dabei aber ausschließlich die theater-und filmwelt . ist man an einem abriß über die entwicklung des theaters und des films , so wie den beginn des fernsehens interessiert und den platz , den götz george dort eingenommen hat , so wird dies ein lesenswertes buch sein . da ich gerne mehr über den menschen götz george erfahren hätte , der in der `` biographie '' leider kaum sichtbar wird , bin ich enttäuscht . mich haben die endlosen aneinanderreihungen der verschiedenen beruflichen stationen des götz georges- verfaßt in einer schwülstigen sprache- gelangweilt und ich finde es sehr bedauerlich , dass eine chance vertan wurde , diesen beeindruckenden menschen , der dem autor zu diesem buch viele interviews gegeben hat , dem leser wirklich näher zu bringen . es bleibt nach der lektüre trotz der fülle der informationen eine leere .
dieser reiseführer ist prachtvoll gestaltet , enthält aber peinlichste fehler ! wenn das westjordanland konsequent nach jordanien verlegt wird und die himmelfahrtskirche zur auferstehungskirche wird , fragt man sich doch , ob man sein geld nicht besser anderswo investiert hätte ... . als `` bilderbuch '' wunderschön , es macht richtig lust auf das land , auch die detailkarten einzelner sehenswürdigkeiten lohnen sich , aber unzuverlässig und ( im verhältnis zum gewicht des buches , das man ja unterwegs mit sich rumschleppt ) auch wenig informativ .
wer die hyperion-gesänge kennt und liebt und sich hier ähnliches erhofft , wird wie ich ( so glaube ich ) enttäuscht werden . sommer der nacht reicht weder stilistisch noch inhaltlich an das sprachliche und erzählerische können ( seine grossartige phantasie ) von simmons heran . der horror kommt auf gewohnte weise daher ( auferstandene tote , monsterwürmer ... naja ) . für einen jugendroman ( jungenroman ) möglicherweise recht schaurig , aber ansonsten zu flach , finde ich .
... fragte ich mich beim lesen des buches . was für ein holpriger und unausgegorener stil war das teilweise ! rezept : viele probleme und fragen unserer zeit ( drogen , homosexualität 11.september , armut , jugendkriminalität , juppie-wehwehchen und und und ) in einen topf und dann mal kräftig umgerührt . ergebnis : ein konstruierter konzeptroman ohne jegliche relevanz . nein , frau hacker , so nicht ! der eigentliche skandal : der deutsche buchpreis . die wahren meister sind anderswo .
im gegensatz zum urteil aller ( ! ! ) vorredner bin ich enttäuscht , dass das nrw ministerium dem stark verlag die lizenzen für die zentralabiturklausuren gegeben hat und nach unendlichem hickhack den abiturienten des landes mittels passwort einen zugang zu den abiturklausuren gibt . privatisierung der bildung ist in so einem maß mehr als eine unverschämtheit , so sieht das auch ein großteil der nrw schulkonferenzen . die arbeit der lehrer , die abiturvorschläge eingereicht haben , werden , gespickt mit mittelmäßigen musterlösungen , wirklich überteuert lizensiert und dann zu allem überfluss in <NUM> bis <NUM> bänden pro fach veröffentlicht . die abiturtrainer ( weiße stark bücher ) dagegen sind klug ausgearbeitete von fachlehrern freiwillig verfasste hilfen , die den abiturienten überdurchschnittlich gut auf das abitur vorbereiten . für die abituraufgaben in den roten büchern kann es nur die rote karte geben !
ich habe das buch vor einem halben jahr zum geburtstag bekommen und mich riesig gefreut . seitdem steht es allerdings im regal und ich habe noch kein einziges rezept daraus ausprobiert . als leitfaden für eine vollwertige ernährung nach bruker ist das buch sehr gut geeignet , die rezepte mögen auch toll sein ( unkomplizierte `` hausmannskost '' ) , aber ein kochbuch ohne bilder animiert mich persönlich leider nicht zum kochen . sehr schade ! auch der narrative stil muss einem liegen . das ist geschmackssache .
meines erachtens fehlen in diesem buch die entscheidenden schritte zu einer beziehung ... enthält unbesehen davon nur binsenweisheiten ...
dieses quiz ist allenfalls für leute , die die deutsche sprache schon sehr gut beherrschen und zielt auf unwichtige bereiche des deutschen wortschatzes ab . die aufmachung mit den bildern dagegen ist eher kindgerecht .
um diesen preis hätte ich mir mehr erwartet als viel verpackung . leider habe ich nicht gelesen , dass dieses `` buch '' nur <NUM> seiten hat , denn sonst hätte ich es sicher nicht gekauft . und als buch kann man dieses heftchen sicher nicht bezeichnen . ich hoffe , mein kind hat mehr freude damit . ich war ziemlich sauer , als ich es aus der verpackung genommen habe ...
ex und hopp war noch lieb gemeint . sry , eher grauen pur . ich hätt 's in 's altpapier gepfeffert , wenn 's nicht `` geliehen '' bzw . `` aufoktroyiert '' gewesen wäre . am reißbrett entworfen , mit <NUM> klischees besetzt , von studenten seines aktuellen `` creative writing '' -workshops wohl `` zwangsweise '' ausgeführt ... schlecht , schlechter , baldacchi . so fad hab ich mich nach meiner letzten grippe gefühlt . bloß weniger entseelt .
ein wirklich grauenhaft schlecht recherchiertes `` werk '' über täter und opfer . allein auf den grade mal 5-6 seiten zu jeffrey dahmer kommen mindestens <NUM> wesentliche fehler über familiensituation , werdung zum serienmörder , tod des solchen , etc . zustande . selbst für laien nicht zu empfehlen , denn unwahrheiten , fehlende hintergründe , gerichtsurteile , verlauf von straftaten , zeiten und opferzahlen führen zu einer völligen verzerrung von tatsachen . absolut unterste schublade , vermitteltes wissen ist unbrauchbar ...
noch eine von den frauen , die es bedauern , nicht am gebären krepiert zu sein wie die generation unserer grossmütter , nicht von einem besoffenen schläger und vergewaltiger des öfteren krankenhausreif geschlagen zu werden , und aus diesem bedauern ein buch machen . auch ihr : wenn sie das so schön findet , hätte sie doch so leben können , es hat sie niemand daran gehindert ( am allerwenigsten wir feministinnen ) . aber frauen , die froh sind , dem `` frauenschicksal '' entkommen zu sein , werden wohl gar nicht erst gedruckt ...
denn handlung hat der roman nicht , es schleppt sich über ankunft und bierdosenverkauf beim konzert und schon ist das halbe buch rum ... schon ... haha ... zäh wie kaugummi , halbgare gestalten und immer nur halbverschluckte dialoge , herr lehmann ging noch so eben , vahr süd schmiss ich ins altpapier und sogar die gebundene ausgabe des dritten teils wird da landen ( war eh nur ein geschenk ) . braucht man nicht , sagt uns nix ... es ist wie bei den element of crime-platten , haste eine , kennste alle , im glücksfall hast du eine gute erwischt ... mit dem lehmann wärs gut geween ... komisch , dass so ein zeugs es immer wieder in die verkaufsregale schafft ...
ich bin ein wirklich ausgesprochener krimi- und thriller - fan , aber dieses buch hat bei mir tiefstes unbehagen ausgelöst . die geschichte um oskar , einen jungen , der in der schule teilweise brutal gehänselt wird , berührt einen noch , aber als dann eli auftaucht , dieses vampir - engelartige wesen , driftet der roman ins mystische ab , was ich - wollte man einen krimi lesen wollen - , zutiefst qualitätsmindernd finde . zudem muß man sich auch mit dem thema der pädophilie beschäftigen mögen , ein interesse am tristen leben von fünf saufkumpanen ohne zukunft haben , um dieses buch in seinem milieu reizvoll zu finden . für alle fans von büchern `` neben der realität '' eventuell geeignet , für krimi- oder thrillerfans keineswegs .
... hat einen würdigen nachfolger . ich war selbst soldat ( wenn auch nur <NUM> jahre ) und weiß durch meine verwendung und stationierung genug über die tatsachen um <NUM> % ig sagen zu können das ein stuffz der fschjg truppe ( scharfschütze wird man dort , okay/personenschutz ist auftrag der feldjäger [ dt . militärpolizei ] /hubschrauberpiloten gibts nur bei den heeresfliegern , und keiner davon ist nur stuffz ) unmöglich die fülle der aufträge erfüllen kann , die der autor behauptet ausgeführt zu haben . die allmachts- und allwissendheitsphantasien reissen die teilweise realen probleme der bundeswehr im auslandseinsatz in einen unglaubwürdigen kontext und erwecken so den anschein , ebenfalls erfunden zu sein . als ehemaliger angehöriger der fallschirmjäger , der selbst weiß wie es dort zugeht ( auch im ausland ) , widert mich dieses buch nahezu an . fazit : mittelmäßiger , weitgehend erfundener bericht über die ersten isaf-kontingente . fehlkauf für jeden , der an fakten interessiert ist .
frau bessen gelingt es auch in diesem buch nicht , uns kryon 's unverwechselbare liebevollen und informativen botschaften zu übermitteln . ihre texte erreichen nicht die tiefe und die weisheit , die man sonst bei kryon schon zwischen den zeilen herausfühlen kann . ich kann es verstehen , wenn viele sich fragen , ob frau bessen da überhaupt kryon channelt , wenn ihre absicht auch nur im allerbesten gemeint sein mag . wer diese kritik nicht so recht nachvollziehen kann , möchte ich sagen , lest das original und vergleicht . kryon gibt neue informationen , denn das ist der sinn eines channelings . was uns aber frau bessen mit diesen texten gibt , sind nichts als inhaltslose phrasen ohne weisheit . oder um es in kryon 's eigenen worten zu sagen : `` hütet euch vor dem medium , das nur altes wiederkäut , denn sie channeln nichts als das ego des menschen . ''
aufgrund der guten rezensionen hatte ich mir dieses buch gekauft und habe mir ein bisschen zu viel davon versprochen . als ich den titel las dachte ich an viele neue ideen und anregungen wie man das alltagslben mit seinem hund spannend gestalten kann , doch es ist mehr ein buch für hundetrainer , die ihre übungsstunden mit diesem buch abwechslungsreich gestalten sollen , und noch nicht mal das gelingt wirklich gut .
glücklicher weise hab ich dieses hörbuch vorher getestet . die stimmen sind nicht rethorisch geübt und verfügen über keinen ausdrucksspielraum um die situationen gekonnt zu untermahlen . die texte wirken wie entschärfte versionen von praline-kurzgeschichten , gelesen von laien , die unbeholfen betonen . lieber das geld auf gute erotikbücher setzen . empfehlen kann ich von angelica allure eher `` one night stands '' oder `` das erste mal '' .
für mich als alpinwanderer , welcher längere touren von hütte zu hütte schätzt , ein sehr enttäuschender wanderführer ( das gleiche gilt für `` unterwallis '' ) . fast alle touren sind `` vom parkplatz zum parkplatz '' -tagestouren die selten mehr als <NUM> stunden beanspruchen . informationen zu unterkunftsmöglichkeiten ( +tel.-nr/website ) fehlen vollständig ! ich bin mit den hervorragenden rother-wanderführern übers berner oberland ( ost+west ) von daniel anker gewandert , welche touren für alle ansprüche bieten , sowie informationen über übernachtungsmöglichkeiten und viele tipps für mehrtagestouren . genau dies habe ich auch von den wallis-führern erwartet . für liebhaber ausgedehnter tages-spaziergänge sind die führer hingegen genau das richtige . daniel
haben sie die hypnothische wirkung gespürt ? ich auch nicht . ganz so einfach machen es sich die autoren nicht . aber fast . ein paar standardsprüche , etwas positives denken und das ganze noch schön mit etwas wissenschaftlichkeit angepinselt . nlp ist interessant und wirkungsvoll . hypnotherapie auch . aber das hier ... rhetorische fragen bleiben rhetorische fragen . wer ein bißchen gehirnwäsche für sich selbst braucht : bitteschön . glauben sie ernsthaft , auf rund <NUM> seiten in <NUM> ( ! ) handlungsfeldern fundierte informationen zu bekommen ? tja , ich habe selber nicht drüber nachgedacht . wäre ja auch zu schön gewesen . <NUM> sterne nur weil ich herrn enelmann in sachen rhetorik sehr schätze .
schon nachdem ich eine kassette des herrn ferreira kurz gehört hatte , wurde ich aufgrund seiner argumentationsweise , die einem sektenführer gleicht , skeptisch . als ich dann einige seiten des buches gelesen hatte , und fast in jedem kapitel eklatante mängel an naturwissenschaftlicher kenntnis des herrn ferreira erkennbar wurden , war mir klar , dass es sich bei seinen `` wissenschaftlichen untersuchungen '' kaum um ernstgemeinte forschung handeln konnte . so behauptet er zum beispiel , dass wasser sowohl `` gravitante '' , als auch `` levitante energie '' besitzt , wobei nur letztere ihm ermöglicht , `` nach oben '' zu fließen und führt als beispiel den artesischen brunnen auf , bei dem das wasser bekanntlich von selbst an die erdoberfläche kommt . dass die flussrichtung ( am beispiel des brunnens ) nur eine frage des kräfteverhältnisses zwischen gravitationskraft und der durch den unterirdischen druck entstehenden kraft ist , und der artesische brunnen mit jeder flüssigkeit - egal ob `` lebendig '' oder `` tot '' - allein aufgrund der mechanischen grundlagen funktioniert , übersieht er großzügig .
die heilende wirkung des wassers ist eine nette idee , sicherlich richtig , jedoch nicht gerade neu . das buch kommt mir persönlich nicht sehr strukturiert vor , man muss sich die handlungsempfehlungen über mehrere kapiteln zusammensuchen . ebenfalls vermisse ich logische erklärungen zu vielen behauptungen warum dies und jenes gut oder schlecht ist . beim thema heilung mit salz habe ich keine eindeutigen angabe finden können , wie das mit der nahrung aufgenommene salz zu bewerten und ggf . gegenzurechnen ist . ferner beschränkt sich das kapitel `` warum andere getränke keine alternative sind '' ( oder so ähnlich ) lediglich auf koffeinhaltige limonaden , kaffee und alkohol sowie tee mit koffeinanteilen . und das mit 2-3 liter am tag war ja schon bekannt ...
da kommt ein gardasee kulinarikführer , das ist klasse . er schildert <NUM> adressen , das ist noch besser . dann schaut man in die listen rein und ein leichtes widerstreben erfasst einen . da werden auf einem niveau kaschemmen , die die industrienudeln mit fertigsauce überkippen , abgehandelt mit excellenten adressen , die wirklich überzeugende küche liefern . nach <NUM> jahren gardaseeerfahrungen fragt man sich wie ein mensch so ein mischmasch dem leser anbieten kann - entweder die frau kellermann erzählt sachen , die von vielen anderen zusammengetragenn worden sind - dafür spricht die hohe zahl der restaurants - oder sie hat einfach keine ahnung .
in der fortsetzung seiner erinnerungen „die asche meiner mutter '' beschreibt frank mccourt sein leben in new york , wohin er im jahr <NUM> ausgewandert ist . was ich erwartet habe , war ein ähnliches buch wie „die asche meiner mutter '' , doch leider wird man enttäuscht . in der ersten hälfte wird man noch einigermaßen befriedigt : die sprache ist locker witzig und manchmal ironisch . doch im zweiten teil hat die „biografie '' eindeutige längen und man liest vieles nur noch flüchtig . eine erklärung dafür mag sein , dass diese erlebnisse einfach nichts mehr außergewöhnliches sind - mccourt beschreibt größtenteils seine karriere als lehrer , probleme mit vermietern , mit der frau - und das alles nicht einmal mittelmäßig . außerdem werden wichtige ereignis nur noch im nebensatz erwähnt , wie zum beispiel seine hochzeit . auch auf die „karrieren '' seiner brüder geht er nur noch selten ein - denkt man einige hundert seiten lang noch , dass diese in den slums von limerick ums überleben kämpfen , sind sie plötzlich erfolgreiche entertainer und unternehmer in new york mit frau und kind .
oh gott , der mann glaubt wahrhaftig , er könne schreiben . ich , frido mann , erkläre euch die welt und weise euch den weg in eine lichte zukunft , denn ich , ich , ich habe nach musik , psychologie , medizin mich der philosophie hingegeben . und hernach gehts in die berge ( hegel ) : der dünne aufguss des ohnehin schon dünnen weltethos-konzepts eines hans küng , getreu dem motto , wenn schon trivial , dann wenigstens schlecht formuliert . irgendwie doch erstaunlich , daß so ein müll seinen verleger findet .
eine kleine sammlung von sprichworten , ergänzt mit betriebswirtschaftlichem halbwissen ( level realschule <NUM> . schuljahr ) , abgerundet mit länderinformationen aus dem reiseprospekt . der titel sugeriert eine absolut falsche liga . 'managerwissen ! ' tatsächlich noch nicht einmal sekundarstufe i. jeder reiseführer hat bessere informationen und tips . touristisch vieleicht zu gebrauchen . als 'ratgeber ' für geschäftsleute eine frechheit . ich werde es noch nicht einmal als gebraucht weiterverkaufen . hände weg .
die jüdische geschichte der familie von esther zepler taucht immer wieder in ihrer eigenen lebensgeschichte auf . sie selbst schreibt nachrufe , ihr mann sean ist künstler . mit der wahlheimat new york scheint sie sich nicht anfreunden zu können . sie sehnt sich nach australien zurück . aber nicht nur diese unzufriedenheit bestimmt ihr dasein , sondern auch viele weitere .
nette idee , gutes buch - das allerdings regelmäßig überarbeitet werden sollte . insbesondere , weil sich vietnam rasend schnell entwickelt und sich westl . sitten/gebräuchen immer mehr anpasst . hab es unserem vietnamesischen reiseführer zum abschluß der reise geschenkt , der sich schon sehr schmunzelnd über beschriebene veraltete beschreibungen äußerte und 'das buch jetzt einmal korrigieren wird ' ; - )
keiner mag bohlen . zwar hat der pop-barde hierzulande ungefähr 3,7 trillionen platten verkauft , aber ich kenne keinen , der zugeben würde , jemals ein album von ihm erworben zu haben . keiner mag bohlen , und doch steht seine autobiographie im land der dichter und denker auf platz eins der bestsellerlisten . man kann ihm nicht entwischen . bohlen ist immer und überall , in der buchhandel , im cd-regal , im radio und im fernsehen sowieso , so schnell kann man gar nicht wegzappen !
diese kaufberatung zum alfa `` bertone '' ist ein witz . die hälfte dieses ohnehin winzigen büchleins besteht aus binsenweisheiten ( `` beim händler erhältliche ersatzteile sind gut verfügbar '' ) oder gemeinplätzen , beschäftigt sich mit dem gebrauchtwagenkauf ganz allgemein ( `` welches auto paßt zu mir ? `` , `` sind alle papiere vorhanden ? '' ) und hat mit dem alfa gar nichts zu tun . das wenige , was fahrzeugspezifisch ist , beschäftigt sich mit englischen exemplaren des autos - in den bilden sind durchweg rechtslenker zu sehen , es wird auch auf deren eigenheiten ( stehende pedalerie viel länger verbaut als bei linkslenkern ) kräftig herumgeritten . selbst die schwachstellenbeschreibung des autos ist dürftig ( daß der bertone buchstäblich überall rosten kann wird nicht erwähnt ) und sehr allgemein gehalten ( `` wenn man die einstiegsleisten abschraubt , kann man die schweller sehen '' ) . die übersetzung ist sehr lieblos und strotzt vor rechtschreib- und grammatikfehlern , die formulierungen kleben am englischen original - man merkt , daß der übersetzer keine ahnung hatte , was er da eigentlich übersetzt und sich deswegen sklavisch ans original gehalten hat . ein lichtblick sind aber manche fotos - ein sehr häufig abgebildetes exemplar gehört einem der bekanntesten alfa-spezialisten englands und ist sehr gut restauriert . insgesamt kann man sich das buch aber sparen .
dem leser wird beim durchlesen des titels suggeriert , dass er sich von seinen schmerzen befreien kann . für mich als betroffenen wirkt das ganze etwas zynisch ! im gesamten buch gibt es nicht eine praktische anleitung . man kann sich nur in die hände eines lnb therapeuten begeben .
bin hobbybäckerin und hatte wesentlich mehr von diesem buch erwartet . das buch enthält nur wenige brotrezepte , insgesamt nur <NUM> ! ! ! brotrezepte ( minuspunkt : alles hefeteigrezepte , nur hefeteig : - ( , diese sind zwar gut aber auch keine besonderheit . rezepte die in jedem anderen brotbackbuch auch zu finden sind . nichts neues obwohl ich dies erhofft hatte . passenderer titel wäre gewesen : ein hefeteig zehn brote . dazu kommt noch die empfehlung vom autor das das geschirrhandtuch zum abdecken der teige immer wieder , jahrelang das selbe zu benutzen sei ohne zu waschen , das ist einfach eklig ! der preis ist viel zu hoch . ich rechne noch in dm und <NUM> , -dm ist schon ein happen . schade ... aber zwei punkte gibts für die bilder .
die aufgefuehrten rezepte sind gut gegliedert und beschrieben . der druck weist leider viele fehler auf und die fotos haben eine schlechte qualitaet . was den lesegenuss des buches sehr stoert .
zugute halten muss man der autorin , dass sie mit diesem buch ein lanze für das positive training bricht . leider ist das , was sie als clickertraining beschreibt , sehr schwammig und es fehlt an den wichtigsten erklärungen . der hund wird ständig mit einem leckerlie in der hand in irgendwelche positionen gelockt , der richtige zeitpunkt der einführung des hör- oder sichtzeichens ist überhaupt nicht erklärt . beim clickertraining soll der hund selbständig lernen , es sollte auf körperpositionen und -haltungen geachtet werden . daran fehlt es hier allerdings völlig . mir persönlich auch mal wieder zu prüfungslastig in der `` grundausbildung '' ( daran erkennt man , dass die autorin aus dem hundesportbereich kommt ) . die wichtigen dinge für den alltag ( z.b . leinenführigkeit ) kommen hier eindeutig zu kurz . das buch könnte auch einfach `` positives training '' heißen - der einsatz des clickers ist bei diesen beschreibungen nicht notwendig , da eben viel zu viel mit gutzies gelockt wird . ein wichtiges thema - das targettraining - wird überhaupt nicht angesprochen . würde aber einiges erleichtern - dann könnte sich die autorin das locken mittels leckerlies sparen . alles in allem : ein erziehungsbuch , das ohne clicker funktioniert , wo die übungsaufbauten nicht wirklich überzeugend bzw . zu kurz sind , die power und das grundsätzliche prinzip des clickertrainings nicht klar wird .
leider gibt es immer wieder autoren , die einen einzelnen gedanken , in ein ganzes buch verpacken müssen . der ansatz , daß dummheit - flux als gegenteil intelligenz definiert und diese wiederum so umgedeutet , daß sie weder dem üblichen sprachgebrauch , noch dem gängigen wissenschaftlichen gebrauch entspricht , nämlich als gegenteil von feinfühligkeit und sozialem verständnis .
adrian baumann fährt taxi , weil es ( oder sein beruflicher ehrgeiz ) trotz studium zu mehr nicht gereicht hat , was zu spannungen mit seiner deutlich ehrgeizigeren freundin annika führt.eines nachts übernimmt er einen geheimnisvollen auftrag für seinen erkrankten kollegen karl und fährt eine attraktive frau , in die er sich gleich verguckt , zu einem merkwürdigen ort , dem klärwerk . dort passiert ein mord , den er mit ansieht , danach noch ein zweiter und der etwas luschige typ wird auf einmal in eine ziemlich ungute sache hineingezogen . wie sich herausstellt , dreht sein schöner weiblicher fahrgast - clara - sm-filme und adrian ist die folgende zeit stets zwischen seiner abscheu ( `` ist das nicht pervers ? '' ) und seiner anziehung ( `` ein schauer rieselte seinen rücken hinunter '' ) hin- und hergerissen . eine situation , die durch die morde und die eifersucht seiner freundin nicht besser wird . ach ja ... . die autorin schreibt flott , hält sich nicht mit zu vielen details auf und das macht die geschichte am anfang spannend . dann gerät irgendetwas durcheinander , die sprache ist nicht mehr im selben takt , die story wirkt zunehmend konstruiert , - klar , es ist ein roman , aber eine innere logik sollte doch schon vorhanden sein - , wird unglaubwürdig und man merkt , wie extrem flach die charaktere angelegt sind . dazu `` perlen wassertropfen an scheiben entlang '' , es wird ununterbrochen irgendwohin `` getrottet '' , bei einem telefonat nicken sich die beiden protagonistinnen zu ( ! ) , bevor sie `` devot die augen senken '' oder jemandem `` aufmunternd zunicken '' usw. , usf . diese und andere sprachliche wiederholungen nerven dann irgendwann . dazu kommen dann fehler , wenn z.b . eines der mordopfer erst laut autopsiebericht erstickt wird und keine sonstigen verletzungen aufweist und später sich herausstellt , dass er auch kräftig niedergeschlagen wurde . zumal auch die story immer dürftiger wird und mit keinerlei wirklich spannenden wendungen mehr aufwartet , schmerzt so etwas beim lesen . sm-feeling bleibt sowieso aussen vor , es wirkt , als ob ein paar angelesene szenarien dazwischen gestreut wurden und die autorin ernsthaft glaubt , eine peitsche und ein hundhalsband reichten dafür aus . nach etwas über zweihundert seiten geht die geschichte dann kraftlos zu ende und es bleibt der eindruck , einen großartigen führer über frankfurt gelesen zu haben.denn das hat die autorin wirklich drauf . sie nimmt uns mit auf eine spannende reise durch die bankenmetropole , die richtig laune macht , die stadt mal wieder zu besuchen . als thriller oder krimi dagegen eignet sich das werk kaum , dazu ist es schlußendlich einfach inhaltlich zu dünn geraten .
mag sein , dass kinder das sticken mit diesem buch innerhalb von minuten erlernen , ich bin mit über <NUM> offensichtlich zu alt . es hat mir nicht weitergeholfen bei fragen wie : was muß ich beim stoffeinspannen beachten , wo und wie rum fange ich an , wie zähle ich , wie dick muß mein faden sein , wie liest man ein stickmuster ... gut erklärt ist zumindest der kreuzstich nicht . vielleicht kann ich ja als `` fortgeschrittene '' mehr damit anfangen . mein fazit : fehlkauf , daher nur ein stern
`` what goes up must come down '' , was mit `` runter kommen sie immer '' frei übersetzt werden könnte , ist kein aktuelles buch über die finanzkrise . es gibt somit auch keine praktischen tipps , wie der anleger verhindern kann , dass sich seine anlagenpakete noch tiefer in den erdboden drücken , sondern , `` runter kommen sie immer '' ist ein zeitloses humoriges büchlein über das fliegen . herausgegeben wurde das buch von hans kantereit im lappan-verlag . der verlag also , den ich bislang mit all den urkomischen büchern des von mir geliebten cartoonisten uli stein in verbindung bringe . insoweit weckt das im januar <NUM> 96seitige büchlein aus solch einem verlag recht hohe erwartungen , was den humorfaktor anbelangt . der autor , dem sich thomas weyh als ebenbürtiger zeichner dazugesellt und der die texte wunderbar ironisch mit seinen cartoons unterstreicht , richtet sich mehr an die passagiere , obgleich das fliegende personal gewiss auch so manch schmunzeln erleben kann . nachdem eine recht gelungene ultrakurze abhandlung über die geschichte der luftfahrt den beginn der buches macht , folgt ein ebenso kurzer ironischer abriss über den flug , unterteilt in : start , steigflug , reiseflug , landeanflug und landung . dem schließt sich ein kapitel über die flugangst an und danach folgt in höchst eigenwilliger , aber zumindestens alphabetischer zusammenstellung ein kleines lexikon des luftverkehrs von `` a '' wie abwehr ( `` abwehrreaktionen der heftigsten art erzeugt meist der on-board-kaffee , aber dazu dort mehr . '' ) über `` blindenhund '' , `` käsebrot '' , `` rentner '' bis hin zu `` zittrige landung '' , bei der ebenfalls wieder ein dem autor wichtiges thema , `` der bordkaffee '' , aufgegriffen wird . überhaupt zieht sich der schale kaffeegeschmack wie ein roter faden durch das buch und am ende bleibt einem genau diese schon fast pathologische boardkaffee-abneigung des autors in erinnerung . ansonsten , ich gestehe , ich habe extra nochmals geprüft , wann genau dieses buch zuerst erschienen ist , wirken die texte ein wenig unausgegoren und leicht antiquiert und zwar deswegen , weil spürbar ist , wie sehr sich der autor bemüht hat , besonders witzig zu sein . so folgt kurz vor ende des buches eine `` typologie der lästigsten mitreisenden bazillen '' , die meinen humorgeschmack nicht getroffen haben und am ende wird in einer art quiz versucht , noch ein paar seiten dranzuhängen . aber fragen wie `` was findet man garantiert nicht in einer abfertigungshalle ? a ) standesamt b ) kirche c ) entbindungsstation d ) moschee '' sind meiner meinung nach humorlos . nun gibt es manche plots , die geben einfach nicht viel her und dann wäre es schlicht unfair , wenn man dem autor vorhalten würde , er hätte mehr daraus machen können . das thema fliegerei ist jedoch unerschöpflich , was die themen und blickwinkel darauf anbelangt , so dass ich hier als kritik hinterlassen möchte , dass der autor mehr aus diesem buch hätte machen können .
mein sohn liebt dieses buch , keine frage . was aber fraglich ist , sind die motive , die dieses buch in seiner geschichte zusammenfasst : ein kleiner mausejunge findet beim spielen einen halb erfrorenen singvogel . und weil er seinen schal lieber behalten will , rennt er lieber weg und ignoriert das arme ding , anstatt zu helfen . erst angesichts dessen , daß der weihnachtsmann aufgrunddessen die geschenke verweigern könnte , kommt leo lausemaus auf die idee , zu helfen ... wenn man versucht , kindern klarzumachen , warum man nett zueinander ist und sich gegenseitig hilft , ist dieses buch ein garant für das aufkommen falscher motivationen , die lediglich im letzten halbsatz leicht relativiert werden . wie alle leo-lausemaus-bücher bedient sich auch diese geschichte einer sehr vordergründigen holzhammerpädagogik . das allein wäre ja nicht so schlimm , würde der sinn des weihnachtsfestes und des sich-gegenseitig-helfens nicht derart ad absurdum geführt . aber wie gesagt : die kinder lieben es ...
vielleicht sind mir die stellen , in denen barrie sich als kinderhasser outet , besonders negativ aufgestoßen , so dass ich den rest nicht mehr wirklich würdigen konnte . aber wenigstens habe ich das buch gelesen - im gegensatz zu rezensentinnen , die mich als boshaft und aggressiv bezeichnen , aber zugeben , weder kinderbücher im allgemeinen , noch peter pan im besonderen gelesen zu haben . aber bitte : rezensionen machen doch nur dann sinn , wenn man das rezensierte buch auch gelesen hat ! ich finde übrigens jede art phantastischer literatur wunderbar . ich liebe auch kinderbücher - nur peter pan kann ich leider nichts abgewinnen . dem buch wohlgemerkt ! die idee des jungen , der nicht erwachsen werden will , finde ich klasse . und etliche peter pan-filme sind auch passabel . aber kein vergleich zu astrid lindgrens büchern ( oder für leser von so genannter hochliteratur : e.t.a.hoffmanns büchern ) . die idee vom kind , dass nicht erwachsen werden will , finde ich übrigens bei pippi langstrumpf lustiger , literarischer und phantasievoller umgesetzt .
aufgrund der vorhergehenden rezensionen hatte ich mir wesentlich mehr von diesem buch versprochen . die als spionin vorgestellte hauptfigur spioniert eigentlich nur nach lust und laune und auch nur , wenn sich die gelegenheit dazu förmlich aufdrängt und sie in eine sich bietende situation hineinstolpert . die liebegeschichte ist selten lächerlich und wirkt extrem konstruiert . das buch eignet sich als strandlektüre , es ist weder spannend noch unterhaltsam , aber man ist immerhin beschäftigt . schade um die an sich gute idee ! die zwei sterne vergebe ich , weil die historisch belegten fakten anschaulich und detailliert dargestellt wurden . fazit : diese kaum spionierende spionin und die haarsträubende liebesgeschichte hätte ich mir schenken können .
der klappentext klang ja noch ganz interessant . leider wurde schon auf den ersten <NUM> seiten deutlich , dass das buch den ansprüchen wohl nicht gerecht werden konnte . die charaktere sind sehr flach und man bekommt kaum die möglichkeit auch nur etwas bezug herzustellen . auch die handlung wirkt manchmal sehr abgehackt und man fragt sich , ob der bruch an der übersetzung liegt oder bewusst so gewollt ist . zumindest passt es in den meisten fällen nicht . auch die erotischen szenen wirken sehr abgedrochen und flach . leider wird die autorin mit diesem werk ihrem ruf nicht gerecht .
nach der enttäuschenden auflösung des letzten falles aus dem fünfundvierzigsten band der manga-serie rund um den geschrumpften superdetektiv shinichi kudo , der jetzt als grundschüler conan ermittelt , stehen zwei kriminalfälle im mittelpunkt dieses bandes . das dritte und letzte abenteuer endet abrupt und wird im nächsten band fortgesetzt . selten bei aoyama und den meist recht amüsanten fällen , die conan zu lösen hat , sind die beiden geschichten in band sechsundvierzig sehr düster und tragisch , oft sogar grausam und sparen nicht mit ekligen , zynischen details . die storys kommen fast ohne den typischen humor des begnadeten zeichenkünstlers aoyama aus und sind eindeutig für ältere jugendliche und erwachsene geschrieben worden . die gnadenlosigkeit , mit der die täter in beiden kriminalfällen auftreten , ist bei aoyama selten anzutreffen und die extreme länge der fälle deutet auf besonderen tiefgang im hinblick auf tat , ermittelung und motivsuche hin . leider entpuppt sich der erste fall als hanebüchener unsinn . das motiv mutet lächerlich an und die auflösung ist mehr ein schlechter scherz , denn ein logischer und stringent der spurensuche und ermittlung folgender höhepunkt . auch der zweite fall ist schier unglaublich . solch eine anhäufung von ungereimtheiten und unlogischen brüchen ist bei aoyamas abenteuern selten . der autor scheint diesen fall rein aus effekthascherei und zur darstellung des tatortes nutzen zu wollen und auch das auftreten kaito kids ist mehr eine reminiszenz an frühere abenteuer als eine logisch begründbare tatsache . die geschehnisse im inneren des hauses gehören zu den dümmsten , die je in einem conan-manga abgebildet wurden . so enttäuscht der sechsundvierzigste band auf der ganzen linie . nicht nur die fortsetzung aus dem vorhergehenden manga , auch die zwei zentralen fälle dieses bandes entbehren jeder originalität . auch für fans wäre der band verzichtbar , wenn nicht in den seltenen und sehr kurzen zwischensequenzen dinge und fakten zur sprache kämen , die der längerfristigen suche conans nach den schwarzen männern dienen würde . will man dies nicht verpassen , sollte man einen blick in dieses buch werfen . ohne lichtblicke , ohne humor und einzig auf grund der wie immer sehr gelungenen zeichnungen , kann man diesen manga zur komplett-sammlung aller bände hinzufügen jedem anderen leser sei dringend abgeraten .
ich gehoere zu den gluecklichen , die der englischen sprache maechtig sind , und somit viele travelguides miteinander vergleichen durften und konnten . nach <NUM> 1/2 jaehrigem aufenthalt in thailand kann ich sicherlich auch ueber die eine oder andere situation und sehenswuerdigkeit mitreden . loose hat zwar bessere karten ( bzw . kartenausschnitte ) , aber der oder die autoren dort haben wenig gespuer fuer das land oder die leute . teilweise sind deren `` tipps '' irrefuehrend oder einfach falsch recherchiert . lonely planet hat das etwas besser gemacht , aber die detailfehler des englischen originalwerkes mit uebernommen und einfach halt nur uebersetzt . soi dao in chantaburi ist z.b . total falsch beschrieben , sachliche fehler in den bereichen mae hong son , udon thani , narathiwat und besonders auch satun und pattani kann ich attestieren . ein guide mit manchen fehlern ist immer noch besser als gar keiner - aber lp macht es sich wirklich zu einfach . anstatt sich auf joe cumming 's wohlverdienten lorbeeren mehrere auflagen lang einfach nur auszuruhen ( im originalwerk ) - und nun den randmarkt zu bedienen mit nichtenglischen ausgaben - haette man auch einmal eine neue autorencrew nach siam entsenden sollen und die angaben gegenchecken bzw . sich einmal vor ort nach neuen touristischen angeboten umsehen . fuer englischsprachige ist der `` rough guide '' nach wie vor die nummer <NUM> ! wer kein bischen englisch spricht ( oder etwas thai ) , der sollte sich in thailand nicht auf den lonely planet deutsch verlassen , denn sonst ist er verlassen !
man braucht sich nur die rezension von sperling anzusehen . das , was die beiden autoren hier schreiben , ist kaum zu überbieten . und dass man mit so einem schwachsinn ein ganzes buch füllen kann ( na gut , es wird alles immer nochmal erklärt ) ... und es ist alles so allgemein gehalten wie man das nur von den allerschlechtesten horoskopen kennt . soso , ich könnte beruflich `` revolutionär '' sein . oder bauer . je nachdem , notar ginge auch . da stehen noch zig andere berufe die für mich infrage kommen - dass da jeder was findet was passt ist klar . mich wundert dass niemand nachfragt , warum alle in jan , jun , okt , nov und dez geborenen automatisch den norden haben ? dazu noch <NUM> % aller anderen . einfach weil die <NUM> oben liegt . die <NUM> in <NUM> . januar wird aber nicht gezählt - wieso eigentlich nicht ? und wieso zählt das jahrhundert nicht , aber das jahrzehnt ? wieso ist es keine straftat , menschen so einen schwachsinn zu erzählen oder zu verkaufen ? und wieso wehren sich die tiroler bauern nicht dagegen , dass solche lügen über sie und ihre traditionen verbreitet werden ? oder sind tiroler bauern wirklich so dumm und leichtgläubig wie die beiden autoren uns weismachen wollen ?
wer mit gottglauben nichts anfangen kann , verschwendet mit der , an sich interessanten u. vielversprechenden einführung , für wen dieses buch geeignet ist , dennoch jede sekunde seines leserlebens . zitate aus der bibel , die `` wunderbare '' gotterfahrung u. die dennoch schwere vergangenheit der autorin erinnern mehr an ein tagebuch , denn an einen leitfaden . für den selbstkritischen entwicklertyp finden sich in der ersten buchhälfte zwar interessante ansätze für gründe , warum es so-und-so nicht funktioniert , einen lösungsansatz sucht man allerdings vergebens . grundlegenden gottglauben kann man nicht lernen ; man hat ihn oder nicht . meine meinung : agnostiker können mit diesem buch nichts anfangen u. religiöse menschen brauchen es nicht . - ev . für unentschlossene ... schönen gruß !
eine unstrukturierte aneinanderreihung von worterklärungen in willkürlicher reihenfolge , unübersichtlich auch wegen fehlender absätze . manche der etymologischen erläuterungen sind einfach falsch : ekstase z . b. kommt nicht aus dem lateinischen , sondern aus dem griechischen . obwohl kapitelüberschriften vorhanden sind , konnte ich nur selten einen zusammenhang mit dem jeweils folgenden text erkennen . hin und wieder finden sich auch orthographische verwechslungen ( `` sie '' und `` sie '' ) . insgesamt : hinausgeworfenes geld ! ich rate vom kauf ab .
vor dem kauf dachte ich : endlich mal ein lustiges buch aus männl . sicht . aber zu hause wurde ich dann doch sehr enttäuscht . am anfang liest es sich noch leicht und es sind auch durchwegs lustige passagen dabei , aber mit der zeit wird es einfach nur niveaulos . aussagen wie zb . dass sex in der schwangerschaft spaß machen würde , aber man sollte ihn ja auch mit der eigenen frau haben oder wohin mit dem wal auf urlaub ? . frauen werden als heulsusen beschrieben , die bei jedem shopping einen weinkrampf bekommen , nur weil sie nicht mit der aktuellen mode und der größe <NUM> mithalten kann . die große ultraschalluntersuchung wird als so langweilig beschrieben , wie wie dem schachgenie gary kasparow dabei zuzuschauen , wie er regungslos eine stunde lang über seinen nächsten zug nachdenkt . ? ? ? schwangere frauen sind für den autor zickig , launisch , fett und anstrengend und das liest man immer und immer wieder . das wird dem leser einfach zu anstrengend . ich kann das buch überhaupt nicht weiter empfehlen !
ich hatte große erwartungen in diesem buch und wurde sehr enttäuscht . ich finde es ziemlich `` spirituell '' übertrieben und kann ihre ansicht teilweise gar nicht nachvollziehen . wie soll man so genau wissen , du bist ein engel und du nicht ... sehr unglaubwürdig alles .
eins der schwächeren bücher von ingrid noll . wie üblich bei ihr , ist die eigentliche handlung in eine randgeschichte gebettet ( die erzählerin als reiseführerin ) , die in diesem fall aber völlig überflüssig ist . die hauptgeschichet ( <NUM> mädchen , die skrupellos das ziel in italien ein dolve vita zu leben verfolgen ) ist sprunghaft und unglaubwürdig . die protagonistinnen bleiben schemenhaft gezeichnet und in der ganzen geschichte begegnet man keinem einzigen sympathieträger .
diese übungsaufgaben sind meines erachtens nicht sinnvoll zu kaufen . denn die durchgeführten kammerprüfungen werden als gebundene fragen ( multi-choice-fragen ) formuliert . bei diesen `` überarbeitenden '' ausgaben muss man kleine aufsätze schreiben . das wird heute schon gar nicht mehr in der schriftlichen prüfung verlangt . es macht wirklich den eindruck als hätte man die aufgaben nicht überarbeitet ( denn dann würden die aufgaben , wo man viel schreiben muss , schon gar nicht mehr auftauchen ) , sondern einfach nur das datum aktualisiert . als vorbereitung auf die schriftliche prüfung nur bedingt zu empfehlen .
nach dem klappentext erwartete ich , mitzuerleben , wie julien in die welt der menschen und schließlich auch in die welt der erotik eingeführt wird . das alles ist nicht der fall . stattdessen gibt es eine abfolge von schlecht beschriebenen sexszenen mit ausdrücken wie lustgrotte und liebesspeer . lorraine behandelt julien auf eine weise , in der ein fühlender mensch nicht einmal ein tier behandeln würde . sie bedient sich seines körpers , wenn sie gerade lust verspürt , ohne an den menschen dahinter auch nur einen gedanken zu verschwenden . sowohl julien als auch lorraine bleiben als charaktere eindimensional , man kann ihre handlungen zu keinem zeitpunkt nachvollziehen . einen punkt gibt es für die idee , aus der man so viel hätte machen können . einen zweiten für das cover .
der klappentext hatte mein interesse erweckt . daher beging ich den fehler , dieses buch zu kaufen . von den <NUM> bedruckten seiten hätten knapp <NUM> genügt , um die verworrene geschichte zu erzählen . unendlich langweilige füllseiten sorgen dann aber doch für einen eindrucksvollen durchmesser des buches . ich frage mich , ob die auf der rückseite des buches zitierten minirezensionen ernst gemeint sind . der `` toronto star '' hat mit der aussage , dass die sf das aufregendste aller literarischen genres ist zwar recht . aber bestimmt nicht im zusammenhang mit diesem buch . und die allgemeine aussage der `` new york times '' ist halt sehr allgemein ! sie kann vielleicht für andere werke des autors gelten ; aber nicht für dieses .
weil die zauberflöte meine lieblingsoper ist , wollte ich auch meine kleine tochter langsam an das thema heranführen , kaufte die cd und hörte mir `` die zauberflöte . ein sing- und hörspiel für kinder . '' auf einer langen autofahrt probeweise allein an ... und war entsetzt ! die texte und dialoge sind zum teil in bayerischem dialekt gesprochen und selbst für mich als erwachsene nicht vollständig verständlich . die figur des papageno wird durch die mundart total verunglimpft und taminos rrrrrollendes `` r '' strapazierte meine nerven aufs äußerste ! bei allem respekt für die darstellungskunst der kindersprecher , aber die dialoge wirken allesamt hölzern , unnatürlich und konstruiert . sehr positiv überrascht war ich über die äußerst angenehme erzählstimme des ( verstorbenen ) schauspielers gunther strack , der eine verständliche , unkomplizierte und für kinder verständliche version der ursprünglichen handlung präsentiert . fazit : allen zauberflötenfreunden nördlich des weißwurstäquators rate ich vom kauf der cd ab !
ich finde das sich die geschichte so langsam erzählt wird , das es zuweilen eine qual war weiterzulesen . die geschichte neigt zu staken wiederholungen ( reisen , sich vermehren und essen , überleben ) .
ich habe nach 2/3 des buches aufgegeben , da ich die vielen personen dieses romans nicht auf die reihe gekriegt habe - das buch hat meiner meinung nach keine höhen und tiefen - bin sehr enttäuscht , da ich von p. schaw schon sehr kurzweiligere romane geschrieben hat .
zum glück hat ich <NUM> reisführer dabei . der mp konzentiert sich stark auf shopping und unterkünfte ( hotels ) . ich finde das er noch nicht mal an der oberläche gute infos liefert . einzig die karte ist brauchbar . info sind auch falsch . z.b . tierwelt . keine gefahr . wer schonmal in einen rotfeuerfisch oder steinfisch getreten ist , beide gibt es in ufernähe kann froh sein wenn er noch den notarzt sieht . die insidertips sind ein witz .
leider doch an der oberfläche und nicht wirklich ein vertiefendes fachbuch für die filmgeschäftsführung , eher etwas für aussenstehende , die sich einen überblick hierzu verschaffen wollen . die rezension nr . <NUM> stammt leider aus <NUM> und sagt daher nichts über die aktuelle , hier vorliegende version . in der alten ausgabe finden sich tatsächlich fehlerhafte aussagen , sodass diese überhaupt nicht zu empfehlen ist/war .
wer informationen zum thema messermachen sucht , der sollte nach einem anderen buch ausschau halten . wer wissen möchte , wie man messerscheiden herstellt und verziehrt werden oder wie holz getrocknet wird der erhält hier , wenn auch nur sehr spärlich , ein paar unwichtige informationen . wer noch nicht weiß , dass man in den wald gehen muss , um holz zu finden , der kann das in diesem buch nachlesen . den stern gib es dafür , dass wenigsten das buch selbst handwerklich sauber gearbeitet ist .
nein , wirklich . john grisham , wann findest du endlich zurück zu deinen anfängen ? damals , als du superspannende gerichtskrimis meisterhaft inszeniert hast , als wir alle mit dem angeklagten oder dem kläger mitgezittert und mitgefiebert haben . wo sind die zeiten geblieben , als du uns einblicke in das für uns europäer undurchsichtige us-rechtssystem gegeben hast ? du entfernst dich leider immer mehr von diesen bestsellern . leider . das vorliegende buch ist völlig unspannend geschrieben . es hat keine höhen und keine tiefen , die personen sind blass und zweidimensional . die hintergrundstory ist lauwarm und nicht im mindesten dafür geeignet , nicht-insindern die dramatik klar zu machen , warum der hauptprotagonist plötzlich erleiden muss was der autor sich für ihn ausgedacht hat . im grunde wird hier auf hunderten seiten erzählt , wie die hauptperson im italienischen zwangsasyl italienisch lernt und verschiedenen lokalitäten , sprich frühstücks- , mittags- und abendrestaurants erkundet . eine laue liebesgeschichte macht das buch leider auch nicht mehr besser . es fehlt völlig an dramatik ! hey , da ist jemand auf der flucht , von einem dummen us-präsidenten am letzten tages seines amtes begnadigt , von der cia nur deshalb versteckt um sehen zu könnnen , wer ihn dann letztendlich um die ecke bringen wird . diesen plot hätte man ganz anders angehen müssen , herr grisham . mit spannungsbögen , hintergrundinfos und vielem mehr , aber du mutest uns lesern auf hunderten seiten zu , deinem todgeweihten flüchtigen beim erlernen einer fremdsprache zuzuschauen . dann hat der autor eine handvoll killerbrigaden aus verschiedenen ländern ins spiel gebracht , sie jeweils auf mehreren seiten eingeführt um deren tätigkeiten dann auf nicht mal einer halben seite abzuhandeln . genauso unspektakulär und langweilig gestaltet sich der schluss . nein , john grisham . das ist leider kein meisterwerk . und wenn es ein bestseller wird , dann nur , weil dein name auf dem cover steht und auf der rückseite sich der verlag wieder in superlative ergangen hat . schade .
man nehme helsing band <NUM> , <NUM> und <NUM> , mixe krtäftig und dichte noch was dazu - fertig ist `` aldebaran '' . es mag ja vieles geben zwischen himmel und erde , von dem wir nichts wissen . doch - schon mal die wissenschaftlichen daten des planeten aldebaran angeschaut ? nun , untethaltsam ist das buch , nicht mehr und nicht weniger .
der inhalt des buches wäre eine ideale zusammenfassung des spannenden und schwierigen themas , wenn es nicht so viele ärgerliche rechtschreib- und interpunktionsfehler enthielte . schlimmer noch sind schlampigkeiten in der notation . das buch kann so leider nicht empfohlen werden . eine neue , redigierte auflage ist aber durchaus wünschenswert .
herrigels interpretation des kyudo als zen-kunst ist zwar im westen fast ein dogma geworden , entspringt aber dennoch seiner phantasie und der begegnung mit einem lehrer , der weit außerhalb des traditionellen kyudo stand . im gefolge von herrigel ( und d.t . suzuki ) werden die künste japans und zen meist miteinander identifiziert und der einfluß des zen maßlos überschätzt . in der tat hatten andere religiöse traditionen , ( denen die meisten künstler und samurai angehörten , wie etwa reiner land buddhismus , shingon , tendai und shinto ) meist größeren einfluss - übrigens auch auf kyudo . schade , dass dieses buch eines nationalsozialistischen japanverklärers noch immer so unkritisch gelesen wird .
habe mir das buch in einer bibliothek ausgeliehen und kurz mal durchgeblättert . die artikel sind recht knapp und liefern nur grundlegende definitionen . der hohe preis ist mir ein rätsel und ich würde nie so viel in das buch investieren , das ich beispielsweise bei wikipedia deutlich mehr informationen bekomme und dass sogar noch gratis . als grober überblick über eine großzahl von themen sicherlich nicht schlecht , aber zum lernen eher ungeeignet .
der kalender enthält viele informationen und tips . in den allgemeinen beschreibungen erfährt man , wann man z.b . wenig fett zu sich nehmen sollte , wann der grösste erfolg besteht , ungeliebte haare loszuwerden usw . aber : im kalender selber fehlen diese infos . man muss sich diese tage selber mühsam zusammen suchen , was wirklich schade ist .
tatsächlich ist dieses buch nicht für photoshop cs3 tauglich . dieses buch ist nichts als eine kaum überarbeitete neuauflage der autorin zu photoshop cs . dies ist nun schon <NUM> jahre her . tauglich bestenfalls für neueinsteiger in die digitalfotografie . doch welcher einsteiger kauft sich professionelle software für <NUM> euro ?
das buch liest sich zunächst flüssig , z.t . spannend , doch nach ca . <NUM> seiten stellt sich zunehmend überdruss ein . dies hat zwei gründe : <NUM> . es werden bis zum abwinken klischees verwendet . so sind die bewohner lateinamerikas grundsätzlich gut , die indios sogar gnadenlos gut ( und geborene ärzte , einmaliges beobachten eines migräneanfalls genügt um umgehend das passende heilkraut applizieren zu können ) und selbst ein einheimischer kredithai erscheint immer noch als korrekter geschäftsmann . dagegen wird mit dem onkel finns in england platt und offensichtlich eine parallele zum `` kleinen lord '' gezogen , heutzutage nennt man das `` hommage '' und erwartet noch lob dafür . das `` fluchbeladene '' haus der carters brennt natürlich ab . der professor aus dem museum ist der <NUM> . aufguß der netten , leicht zerstreuten wissenschaftlers usw. , der plot kann an keiner stelle überraschen , wer nur einige leseerfahrung hat , wird schnell darauf kommen , dass clovis nach england reist . wenig plausibel hier auch die lösung am schluss : wenn clovis seine pflegemutter als köchin ins schloss holt , wird er ständig in gefahr schweben entdeckt zu werden , da die alte dame eingeweiht werden muss und sich nie verplappern darf . <NUM> . das buch teilt seine figuren praktisch ab dem ersten auftreten in gut und böse ein . nuancen sind nicht erwünscht , eine entwicklung der figuren findet nicht statt , die guten werden immer netter , die bösen immer widerlicher , das gilt auch für sämtliche nebenfiguren . so erfährt z.b . der leser , dass mr. carter , dessen charakter schon längst rettungslos ins nachtschwarze gewendet wurde , in england geld unterschlagen/entwendet hat . und schließlich entblödet sich die verfasserin nicht , auch noch vorzuführen , wie schön unglücklich die bösen zwillingsschwestern am ende sind , damit sich der leser an der gerechten strafe , die diese beiden ereilt hat , erfreuen kann .
ich bin von dem buch einfach nur enttäuscht . die ewigen wiederholungen ( z.b . die aufzählung der pilger , efiriels `` dann gehört er zu uns '' ) nerven irgendwann , auch die unrealistische darstellung von joachim und seinen eltern . joachims verhalten und sprache passen nicht zu seinem wissensstand ; dem verhalten nach ist er vielleicht <NUM> , aber er hat das allgemeinwissen eines 10-jährigen . unlogische kleinigkeiten geben einem aufmerksamen leser den rest . das buch ist zwar nett aufgebaut , aber eigentlich nur für kleinkinder , die nicht so sehr auf details achten .
das lehrbuch hat mir optisch als wiederholung zugesagt - allein durch die vielen bunten farben und die übersichtlichkeit.doch diese didaktischen spielerein sind nun doch nicht ausreichend für ein gutes sachbuch , wie ich bald feststellen mußte . ich halte es für ziemlich anmaßend von einem physiker und einer romanistin ein buch über organische chemie zu verfassen und ziemlich verantwortungslos vom dtv , der doch einen guten ruf zu verlieren hat , das einfach zu drucken ! einem echten chemiker würden wohl fehler wie ( ich möchte nur <NUM> beispiele nennen die mir ad hoc in die augen gestochen sind : ) auf seite <NUM> hoh2c-co-ch2oh = dihydroxyaceton und nicht dehydroxyaceton oder seite <NUM> c18h30o2 = linolensäure und nicht linolsäure nicht unterlaufen ! !
bewundernswert sind auf jeden fall die ziele dieses buches : die leser anzuregen , selbstbewusster zu leben , sich glücklich zu verwirklichen , und aus ihrem besseren selbstverständnis ihre mitmenschen besser zu verstehen . die meisten josef kirschners anregungen erscheinen in erster linie erstrebenswert , z.b . `` mehr in uns selbst hineinzuhorchen , als auf das zu hören , was andere uns einreden möchten . '' er ermutigt die leser , von dem leistungskarussell abzusteigen , indem sie `` die eigenen fähigkeiten nach der befriedigung beurteilen , die sie einem bei voller entfaltung bringen könnten , statt in welchem maße sie von anderen anerkannt werden . '' dabei kann man eine persönliche revolution ankurbeln : `` meine persönliche freiheit beginnt bei mir selbst '' schreibt er als mantra . jedoch geht er auf die potentiellen nachteile ichbezogeneren verhaltens nicht ein . zum beispiel : wie verhält man sich `` egoistischer '' ohne dabei asoziale verhaltensweisen und eine exzessive abwehr gegen die gefühle anderer zu entwickeln ? sein eigener umgang mit einer selbstmordgefährdeten nachbarin , deren mann sie verlassen hatte , verspricht nicht gutes : erst rügt er seine eigene frau , weil sie sich auf das `` jammern '' ihrer nachbarin einlässt , als nächstes teilt er der nachbarin mit , dass er ihre drohung nicht ernst nehmen könne , und da sie nicht aufhört , lässt er sie in die `` irrenanstalt '' ( sein wort ) einweisen und verliert sie prompt aus dem auge ! stolz berichtet er : `` der verzicht auf den ruf eines seelenguten menschen war mir weniger wichtig als die verteidigung unseres reviers '' ! gespickt ist sein buch außerdem mit frauenfeindlichen vorurteilen . süffisant bemerkt er , dass frustrierte und gelangweilte ehefrauen `` im grunde genommen nur darauf warten , dass ihre ehe endgültig in die brüche geht '' . höhnischer ist seine darstellung von `` einer gruppe trauernder witwen '' , die er in den kasinos las vegas beobachtete : mit `` blaugefärbtem haar '' , `` grellfarbenen kurzen kleidern '' und `` dick bemalten gesichtern '' verspielten sie das geld ihrer ehemänner , die `` sich zu tode gerackert haben '' ! schuldig seien die frauen nicht nur an deren angeblichen ersatzbefriedigungsverhalten ( , das sei `` von müttern auf ihre töchter übertragen '' , schreibt er ) , sondern auch am unmenschlichen leistungsdruck , worunter ihre vom pech geplagten ehemänner litten und starben ! zum schluss rät er auch feministinnen ( das buch erschien im jahr <NUM> , während der frauenbewegung ) , ihre ehen nicht zu vernachlässigen ! dreißig jahre später erscheinen seine thesen etwas rückschrittlich . wir leben inzwischen in sehr egoistischen gesellschaften ( insbesondere diejenigen in den usa und großbritannien ) und derartige ermutigungen , sich noch egoistischer und eigennütziger zu verhalten , wirken heutzutage eher etwas unüberlegt und gesellschaftsunkritisch . mein fazit : ein einst anregendes und provokantes selbsthilfebuch , das inzwischen von gesellschaftlichen entwicklungen überholt und leider mit einer veralteten konzeption der geschlechterrollen besudelt ist .
da wollte jene `` zeitung '' mit ihrer comic-reihe aufmerksamkeit und extra-umsatz . dann hätte sich aber etwas mehr mühe geben sollen . die druckqualität ( nichts gegen tschechien ) ist mittelmaß . mit dickem papier sieht 's ja nach mehr aus . die ( bunten ) bilder sind eher etwas zu groß und platzfressend abgedruckt . das vorwort ist nahezu überflüssig . die auswahl der knapp <NUM> seiten geschichten lässt den überblick vermissen und ist wieso-auch-immer hauptsächlich aus den 1990-ern . da wäre die entwicklung popeyes doch wunderschön aufzuzeigen gewesen . verpasste chance & amp ; blamage für den herausgeber . schade um unseren held . nicht mehr als zwei matrosenmützen für diese ausgabe .
ich habe das buch gelesen und muss sagen , dass ich kein fan der autorin bin . die ideen sind sicher gut , doch fehlt mir die tiefe in den charaktaeren . ich finde es teilweise verwirrend wie diese komplexe geschichte mit verschiedenen strängen so sprunghaft und oberflächlich geschildert wird.ich glaube <NUM> teile hätten das `` buch '' wesentlich verbessert . trotzdem , wer drachen mag wird leiden ; - ) !
hallo ich dachte , ich brauch noch mal ein bisschen hilfe bei meiner vorbereitung für die prüfung , hab bei amazon geschaut . leider waren schon viele bücher vergriffen , also entschied ich mich für dieses buch . ich fand den aufbau noch einigermaßen gelungen . es ist nach themen sortiert , so dass man gezielt einige lernfelder wiederholen kann . zudem gab es viele offene fragen . hier spiegelt sich allerdings das große problem dieses werkes , denn es bietet wenig spielraum bei der bearbeitung bzw der korrektur der offenen fragen , möglicherweise richtige antworten sind nicht im lösungsvorschlag beachtet , als prüfling orentiert man sich zu stark an den lösungsvorgaben . das schlimmste ist jedoch , dass die lösungen zum teil fehlerhaft sind , das darf nicht passieren . es verunsichert unsichere leute , die mit sich hardern , weil sie denken sie hätten sich verrechnet oder falsch geantwortet.außerdem gibt es einige rechtschreibfehler . im großen und ganzen reicht es als orientierungshilfe , mann sollte sich aber besser alte prüfungen von der ihk anschauen und diese bearbeiten , dass ist ersten billiger und zweitens bekommt man ein gespür , wie die original prüfung sein könnten .
als anfänger und nichtwissender habe ich mir dieses set gekauft . bei der recherche nach weiteren informationen zu lenormand - karten entdeckte ich dass bei diesen karten ein fehler besteht . die karte <NUM> , ( dame ) zeigt die dame mit blick nach rechts . dies ist aber falsch , wie ich festgestellt habe . sie müsste nach links blicken . demzufolge stimmt auch die aussage im buch nicht . dort steht auf seite <NUM> zur karte <NUM> : `` liegen die karten <NUM> und <NUM> sehr nah und mit den gesichtern zugewandt ... . '' da die karte <NUM> ( herr ) den herrn mit blick nach rechts zeigt , kann o.g . konstellation niemals eintreffen . sie werden sich nie anblicken können . was aber wiederum eine wichtige sache darstellt . sicher könnte man es sich `` vorstellen '' aber irgendwie entsteht dann kein intuitives gefühl für das kartenbild . deshalb ein ganz fettes minus für diesen artikel . das buch in verbindung mit den falschen karten ist somit gerade für anfänger sehr verwirrend und lässt daher dass kartenlegen und deren deutungen richtig zu lernen nicht zu . es gibt bessere bücher . meine empfehlung : die blauen karten und die bücher von iris treppner
die erste hälfte des buches kommt nur mäßig spannend daher . immerhin lernen wir die sympathisch unperfekte ärztin samantha laschen , ihre nette kleine tochter elsie und samanthas etwas indifferenten freund danny näher kennen . ach ja , und natürlich das mädchen fiona , welches - durch den mord an ihren eltern schwer traumatisiert - in samanthas obhut gegeben wird und eigentlich auch sehr sympathisch wirkt , obwohl sie doch ( laut klappentext ) für schweres unheil sorgen soll . dann plötzlich kommt es knüppeldick : samantha muß glauben , ihr danny sei mit fiona nicht nur durchgebrannt , sondern auch ums leben gekommen , und gerät unversehens selbst in lebensgefahr . das ist rasant und packend dargestellt und man mag das buch in diesem teil gar nicht mehr aus der hand legen . rasch scheint sich alles aufzuklären , doch samantha kann und will sich mit dieser vordergründigen lösung nicht abfinden . sie recherchiert weiter und bald ist alles anders als vermutet . auch dies bietet noch genügend spannung . das ende des buches ist etwas überraschend und unbefriedigend . zusammenfassend könnte man sagen : als „roman '' ( lt. untertitelung ) ist das buch okay , der nach dem klappentext vermutete thriller findet nicht statt ( der vergleich mit minette walters ist ohnehin fehl am platze ) , und nicci french hat spannendere bücher geschrieben als dieses !
die handlung liest sich wie der alptraum einer jeden mutter : die eigene tochter wird am hellichten tag ins gebüsch gezerrt , vergewaltigt und erdrosselt . keine spur vom täter . genau das widerfährt cindy , der sechsjährigen tochter von gail walton . gails leben war vor dem tod ihrer tochter ausgeglichen , sie war mit ihrem leben und alltag glücklich und vollkommen im reinen . doch dieser grausame vorfall und die aussichtslosigkeit bei den ermittlungen treibt sie zur verzweiflung und an den rand des wahnsinns . bis sie irgendwann beschließt , den täter eigenhändig aufzuspüren . joy fielding beschreibt so herzzerreißend wie in keinem anderen ihrer romane den psychischen niedergang einer frau mittleren alters , die ihr kind verliert . das ist zwar auf eine art berührend , aber als leser des thriller- bzw . krimigenres , für das fielding nun mal bekannt ist , erwartet man doch ein wenig mehr spannung . `` lebenslang ist nicht genug '' lässt zu keinem zeitpunkt nervenkitzel aufkommen , nie wird man zeuge überraschender wendungen und der große aha-effekt zum ende bleibt auch vollkommen aus , jedenfalls für mich. schade , denn mit werken wie `` lauf , jane , lauf ! '' oder `` nur wenn du mich liebst '' hat joy fielding unter anderem bewiesen , dass sie es besser kann .
nachdem dan brown in aller munde ist , habe ich nun auch die illuminati gelesen . anfangs war ich gespannt , denn es versprach ein spannender thriller zu werden . aber ich wurde enttäuscht . der roman ist schlecht recherchiert , strotzt vor fehlern und ist teilweise unlogisch . wenn dan brown wenigstens ein begnadeter wortakrobat wäre ... aber das buch ist reines handwerk . durchsichtig geschrieben , wie aus dem baukasten für kreatives schreiben . die auflösung ist dem aufmerksamen leser schon <NUM> seiten vor dem ende klar . warum der roman dann doch noch <NUM> sterne bekommt ? zum einen gibt es wenigstens ein happy end . und zum anderen - ein bisschen spannend ist er schon . ich bin nur froh , dass ich mir das buch nur geliehen hatte . für das geld kaufe ich mir lieber ein anderes buch . es gibt genügend davon ...
ich dachte eigentlich , tolle idee : die geschichte haitis gemeinsam mit etwas voodoozauber verpackt in einen thriller . das muß spannend werden . ich habe mich bis seite <NUM> durchgekämpft . danach habe ich dieses werk zugeklappt und im bücherregal meines urlaubsquartiers verstaut . es hat mich einfach nicht mehr interessiert , wie`s weitergeht . mein fazit : tolles thema total verschenkt .
der irak am vorabend des <NUM> . golfkriegs , eine bande von altnazis , geheimnisvolle tontafeln , moderne söldner ... im prinzip zutaten , aus denen man einen richtig guten und spannenden thriller schreiben könnte . leider machen zutaten alleine noch keine tolle mahlzeit , und das ergebnis ist zäh und größtenteils fad . die ganze geschichte spielt in den letzten monaten vor dem einmarsch der amis in den irak , und es fällt dem geübten leser schon sehr schwer , den zeitlichen überblick zu behalten , wieviele tage zwischen den einzelnen szenen oder telefonaten vergangen sind . hier hätten klarere überschriften wie bei stieg larsson oder zumindest hinweise ( `` <NUM> tage später '' ) dem buch schon sehr gut getan . und daß ein auftragsmörder trotz nähe zur zielperson monate braucht , um diesen endlich zu liquidieren , ist einfach unglaubwürdig . trotzdem bekommt das buch von mir <NUM> sterne , einen dafür , daß es nicht der soundsovielte plot über angebliche bibelfälschungen und deren sensationelle aufdeckung im stile von dan brown und konsorten ist , ( der titel führt hier total in die irre ) , und den zweiten für die überraschenden historischen rückblicke auf den schreiber der gefundenen tontafeln . dieser shamas ist die am besten ausgearbeitete figur des ganzen buches und diese idee alleine verdient einen stern . es reicht nicht für eine unbedingte leseempfehlung aus , das positive sollte man aber auch hervorheben . fazit : wenn sie wirklich nichts besseres vorhaben und alle tollen bücher schon gelesen haben und das buch zufällig in reichweite sein sollte , naja , dann kann man es auch mal lesen .
wegen des verheißungsvollen titels wird dieses büchlein sicherlich meist als geschenk ausgewählt . da enttäuscht , dass die gedichte wahllos zusammengestellt erscheinen - der rote ( glücks- ) faden fehlt ! die zeichnungen versuchen , auf das jeweilige thema des textes einzugehen - mehr oder minder erfolgreich . als erhardt-fan bin ich enttäuscht wegen der willkürlichen auswahl der texte - als beschenkter würde ich mich fragen , was um himmels willen der inhalt mit dem titel des buches zu tun haben soll .
ich habe mich sehr auf den neuen deaver gefreut und bin total enttäuscht . dieser fall ist zu sehr konstruiert ; ehrlich gesagt , habe ich nicht verstanden , was das ganze soll . der roman beginnt sehr spannend , wird aber schnell zusammenhanglos und undurchsichtig . außerdem ist das ständige `` aufwärmen '' der tatortlisten überflüssig und macht das buch nur unnötig lang . mir hat der `` uhrmacher '' nicht gefallen und ich möchte auch nicht wissen , wie diese geschichte nach dem offenen ende weitergeht .
das ist eines der bücher , bei denen der vorspann wirklich mal gerechtfertigt erscheint , der darauf hin weist , dass handlung und personen frei erfunden sind ( wobei auch das wieder nicht ganz stimmt ) . in der tat liest sich dieses buch über weite strecken so , als ob die berüchtigte lieschen müller auf der basis von umfassenden internetrecherchen einen spionageroman verfasst hätte . wenn dieses werk einen preis verdient hätte , dann den für die schlechtesten dialoge , die absurdesten szenerien und die dümmsten spione . daneben verfügen die agenten auch noch über gewissen , als müssten sie die richtlinien der europäischen union hinsichtlich political correctness einhalten . kurz : an diesem buch stimmt so gut wie gar nichts . dass es für diejenigen , denen es gelingt , während der gesamten lektüre das hirn abzuschalten , leidliche unterhaltung auf niedrigstem niveau bietet , rechtfertigt noch lange nicht den versuch , es als `` großen roman '' in diese serie zu schmuggeln . zur sache : die grundidee ist durchaus interessant . da stürzt ein privatflugzeug mit dem amerikanischen zukünftigen präsidentschafskandidaten kenneally ( ein mann mit `` hoher moral und idealismus '' - in dieser person und ihrer familie ist unschwer die anspielung auf den kennedy-clan zu erkennen ) vor der amerikanischen ostküste ab . ein unfall , wie es scheint . dummerweise ( für die täter ) war der kandidat mit einem deutschen regisseur befreundet , dem er von der bedrohung durch seine gegner berichtete . dieser regisseur kennt nun als einziger die verantwortlichen und wird daher von den verschwörern mit dem tode bedroht . zufälliger weise lernt er auf einer griechischen insel den ( ex- ) spion ogden kennen , der ihn mit hilfe seines unabhängigen geheimdienstes bis zur öffentlichen verkündigung des mordkomplotts beschützt . diese geschichte bildet den rahmen für eine unglaubliche anhäufung von klischees über geheimdienste und ( amerikanische ) politik , wie man sie ansonsten nur in parodien findet . nur dass sich dieser roman offenbar selber ernst nimmt . die verschwörer sind : ein pädophiler , der extremen religiösen rechten angehörender farmer ( südstaatler ) , ein ku-klux-klan-anhänger ( rassist ) , ein abtrünniger cia-agent ( sadist , päderast ) , ein waffenhändler ( gewissenloser `` händler des todes '' ) . wem bei der vorstellung der verschwörer zu beginn des romans noch nicht das hirn schmerzt , der stolpert im folgenden häufig von absatz zu absatz über peinlichkeiten , wie man sie sonst in romanen dieses genres selten findet . da wird gemordet , als wäre die welt eine bühne für geheimagenten , da treten agenten auf , die sich dämlicher anstellen als kleine jungs beim versteckspielen , die figuren sprechen dialoge wie aus dem textbaukasten der trivialliteraten ( wenn sie denn nicht gleich zu zitaten von allgemeinplätzen greifen ) , tauschen `` harte '' blicke aus usw. , dass es einem die sprache verschlägt . da helfen auch vereinzelte anklänge an die realität nicht weiter . man muss schon den verstand gezielt abschalten , um diesen roman zu genießen .
nun dieses buch ist auch kein medienereignis geworden . die enttäuschung der autoren über fehlende `` vorkommnisse '' ist auf fast allen seiten erkennbar . dieser besuch des bundeskanzlers in der ddr war es nicht wert im jahre <NUM> als eine schlecht recherchierte geschichte für 14,00 euro auf den markt zu kommen . aber solche `` wertvollen '' geschichten soll es ja auch schon beim mdr , dem heimathafen der autoren , gegeben haben .
also , es fällt mir schon schwer , den inhalt des buches in einleitenden sätzen auf den punkt zu bringen ! zwas steht am anfang ein mord , und der wird am ende gelöst ... aber dazwischen passiert so viel , das damit erstmal nichts zu tun hat und erst am ende über drei ecken irgendwie zur auflösung des falles führt , daß man zwischenzeitlich ein gähnen nicht unterdrücken kann ! die handlung ist damit zwar hochkomplex und eigentlich gut ausgedacht , aber die geschichte ist einfach stinklangweilig erzählt . alles tröpfelt dahin , die personen werden recht oberflächlich charakterisiert ( eher durch ihre handlungen als durch ihre gedankengänge - die motivation kann man dann erraten , wenn man gut ist ) , und irgendwie ist fast jeder entweder ziemlich mies oder ziemlich mies drauf in diesem buch . fazit : leute , kauft euch irgendein anderes buch stattdessen , es kann nicht mehr viel schlechter werden !
ich bin ziemlich enttäuscht von dem buch `` dem silber auf der spur '' : obwohl ich absolut kein fachmann für auto-union-rennwagen bin , habe ich in dem buch keine neuen erkenntnisse gefunden ! es gibt seitenlange beschreibungen über die jugend des autors in russland . es wird -zigmal beschrieben , warum und dass es in russland keinen motorsport gab und gibt . es gibt lange beschreibungen über die erfolglosen versuche , moskwitsch , zil usw . zu rennautos umzubauen . und es gibt diverse , seitenlange interviews mit personen , die angeblich etwas mit den auto-union-rennwagen zu tun hatten , schlussendlich aber kein einziges wort sagten , weil alles geheim sei ... . bilder zeigen alle möglichen autos an allen möglichen orten , die aber absolut nichts mit auto-union rennwagen zu tun haben . über <NUM> seiten wird beschrieben wie der autor versucht , <NUM> ( zwei ! ) original-auto-union-zündkerzen zu besorgen . das kapitel endet mit dem satz : `` die zündkerzen habe ich aber nie erhalten '' . ausnahme : der bericht und das bild vom unfall eines auto-union-rennwagens . mein urteil : nicht empfehlenswert
ich musste mich durch dieses buch richtig durchquälen . es ist langweilig , ist voller von wiederholungen und ungereimtheiten und das ende ist völlig unpassend . die idee ist ansich ja gar nicht mal soo schlecht , aber die umsetzung ist kläglich gescheitert , daher leider nur einen punkt .
ich finde dieses buch wirkt abschreckend auf die leser , die noch kinder bekommen möchten . klar , das buch heißt - schnullerschock - sollte aber auch witzig etc sein . davon habe ich nicht viel gemerkt . alles wird schlecht gemacht und alles ist schlimm . dabei ist das total übertrieben . habe selbst ein kind und weiß wovon ich rede .
autsch ! dieses buch tat mir als frau wirklich im herzen weh . so gigantisch viel müll auf so wenigen seiten ... aber immerhin ist es bei normalem lesetempo innerhalb von <NUM> bis maximal <NUM> stunden ausgelesen . und länger sollte man sich damit auch wirklich nicht herumquälen selten hat das betragen einer romanfigur in mir einen derart starken reiz ausgelöst , mich mit gebrüll auf sie zu stürzen , sie an den schultern zu packen und mindestens zehn minuten lang kräftig durchzuschütteln . gegen diesen himmelsschreienden unsinn wirkt bridget jones schon fast philosophisch . ich habe schon viele mehr oder weniger witzige frauenromane gelesen , zumal ich auch aus beruflichen gründen auf diesem gebiet ständig uptodate sein muß , aber ist mein hintern wirklich so dick ist wirklich an schwachsinn und ( das hat mich ziemlich schockiert ! ) , an unwahrheiten über diäten kaum zu überbieten . oder gibt es heutzutage tatsächlich noch frauen , die glauben , dass man von mehrtägiger nulldiät rasant erschlankt ? das buch ist nichts weiter als eine wilde unlogische anneinanderreihung einzelner tagebuchabschnitte , die sich im wesentlichen um die wirre und teilweise ziemlich abstruse gedankenwelt der hauptfigur jacqueline , genannt jack drehen . wie der titel schon sagt , auf insgesamt gut <NUM> abolut nervtötenden seiten erfährt die leserin detailliert , warum j. ein derartiges aufhebens um ihren allerwertesten macht ( der übrigens mit größe 38/40 völlig normal gebaut ist ) und mit welch seltsamen methoden sie versucht , diesem ( eigentlich nur eingebildeten ) problem herr bzw . frau zu werden . zum großteil kann man hier über jacks anwandlungen nur den kopf schütteln . ich habe nicht eine minute gelacht , ganz im gegenteil . ihre ansichten sind so weit weg von der realität , dass es weh tut . sie rangieren von reichlich meschugge ( sechs kräcker , einen halben teelöffel fett- und geschmackslosen hüttenkäse und zwei verschrumpelte mandarinen seit samstag , dazu literweise von diesem chinesischen makrobiotischen tee . irgendwie schmeckt er nach toilettenreiniger mit eingelegten alten münzenmuß wirklich sehr gesund sein . fühle mich großartig . das rauchen hilft mir sehr . wahrscheinlich wird es mir leichter fallen , mich auf diese weise weiter zu ernähren , wenn ich mich erst richtig ans rauchen gewöhnt habe . stelle fest , dass zigaretten ein wunderbarer ersatz für nahrungsmittel sind ) über ziemlich bedenklich ( rückflug von oporto , 5.30 uhr . der flug hat verspätung . ich versuche zu schlafen , kauere wie eine obdachlose auf einem dieser plastikstühle , der mit zirka <NUM> weiteren , völlig identischen sitzgelegenheiten zu einer langen reihe verbunden ist . würde gerne etwas trinken , kann mich aber nicht rühren , weil meine verschwitzten beine an dem plastik kleben . wenn ich jetzt aufstehe , reiße ich <NUM> stühle mit mir hoch , da ihr zentrales verbindungsstück an meinem hintern klebt . und sollten die stühle wider erwarten am boden bleiben und sich meine schenkel von der harten plastikschale lösen , dann wird dieses furchtbare geräusch ertönen dieses schmatzende , saugende geräusch , das dem ganzen flughafen ( der mittlerweile rammelvoll ist ) signalisiert , dass ich nicht nur fett bin , sondern verschwitzt dazu . ) bis zu reif für die klapsmühle ( bin zur gymnastik gegangen und habe gleich drei schweißtreibende übungsstunden hintereinander absolviert möchte pp schließlich nicht enttäuschen , wenn wir uns wieder sehen . er selbst hat übrigens ziemlich zugelegt , seit er in amerika ist , aber bei einem mann ist das zu entschuldigen , nicht wahr ? dicke männer wirken nun mal nicht so abstoßend wie dicke frauen , daran ist nicht zu rütteln . manchmal frage ich mich nur , wie das kommt ? ) ich habe mich als leserin schwer veräppelt gefühlt und kann das buch in keinster weise weiterempfehlen . vor allem jungen mädchen sollte man dieses buch keinesfalls zugänglich machen ! nur in zwei dingen hat die autorin recht : <NUM> . ) queline hört sich tatsächlich mehr nach salbe an und <NUM> . ) die hauptfigur hätte auf ihre beste freundin sally hören sollen . ansonsten - schade um die zeit und den preis in einen jumbo latte macchiato und einen zuckerglasierten donut wesentlich besser und genussvoller investiert .
bei diesem buch handelt es sich eher um so etwas wie einen arztroman denn um ein sachbuch . es geht um großartige frauen , die großartiges leisten und zudem noch mütter sind und damit alles und jeden in den schatten stellen . deutschland hat ein demographisches problem : es werden zu wenige kinder in die welt gesetzt . daneben hat deutschland auch ein gesundheitliches problem : viele menschen sind zu dick und bewegen sich zu wenig . und dafür werden bücher über die täglichen trainingspläne von uschi disl oder anni friesinger genauso wenig weiterhelfen wie dieses buch über das leben großartiger frauen für das demographische problem deutschlands . das einzige was es zeigt ist : ja , beruf und familie lassen sich unter einen hut bringen , wenn man eine ausnahmeperson ist und über genügend geld und energie verfügt . für die normalsterblichen ist das alles aber nicht hilfreich , die leben in einer anderen welt und müssen sich mit anderen problemen herumschlagen . die müssen nun weiter akzeptieren , dass in unserer gesellschaft nur erwerbsarbeit zu einnahmen , familienarbeit dagegen zu kosten führt und sich folglich nicht lohnt . schlimmer noch : familienarbeit wird sogar missachtet , nicht von den männern , sondern von den frauen an den schaltstellen der macht .
ich habe cecilia aherns vorherigen bücher regelrecht verschlungen . leider bin ich von ihrem neuesten werk etwas enttäuscht . war man bei den vorherigen werken sofort in die geschichte mit einbezogen , so tue ich mir hier sehr schwer dem geschehen zu folgen , zu zerrissen scheint die abfolge der kapitel . schade ... .ich habe mich trotzdem schon für ihr nächstes buch vormerken lassen .
`` für jede lösung ein problem '' war anscheinend nicht zu toppen , dennoch hab ich mir von diesem buch deutlich mehr erwartet , vor allem mehr witz und einfallsreichtum , ich hab ein paar mal geschmunzelt , wenn überhaupt , mehr nicht . es ist ( mein <NUM> . buch von kerstin gier ) dann doch wieder bekanntes terrain , in welchem die protagonistin dahintümpelt : eine liebenswerte single-frau mit den üblichen körperlichen problemzonen , einer besten freundin , die so nebenbei an mr . right ( den ex der hauptfigur ) verkuppelt wird , und die innerhalb der eigenen familie mal wieder nicht verstanden wird ( man merkt , dass die autorin selber auch mutter ist , weil die beschreibung der quängelnden , nervigen kinder der schwester fällt mal wieder sehr ergiebig aus ) , aber dann doch wieder alles auf die reihe kriegt , und der plötzlich von einem tag auf den anderen die halbe männerwelt , ganz besonders der eigene chef ( jung , gutaussehend und wohlhabend ) zu füssen liegt . irgendwie langweilig !
was hat sich der renommierte audioverlag nur dabei gedacht ? dracula auf nur zwei cds unterzubringen ist eigentlich nicht gut möglich . so ist es nicht verwunderlich das die geschichte erheblich gekürzt ist . doch leider wird das was von der vorlage noch übrig ist hier ziemlich lahm und unspannend inszeniert . wer das buch bisher nicht gelesen hat , wird von dieser produktion verwirrt werden . denn die vorgeschichte wird nicht erzählt , figuren werden nicht vorgestellt und beschrieben , zeitsprünge nicht erklärt . so bekommt der unwissende hörer immer wieder neue stimmen zu hören und muss rätseln in welcher beziehung sie zu den anderen mitwirkenden stehen . hier hat der hörverlag wirklich zuviel gekürzt . obwohl alle sprecher gut bis sehr gut sind , kommt in diesem hörspiel wenig spannung und dramatik auf . gänsehaut auch nicht . geräusche und musik sind mangelware . diejenigen welche die handlung kennen , werden sich über die weglassungen und lücken in diesem hörspiel wundern . fazit : wer ein tolles dracula hörspiel sucht , der sollte zu der <NUM> cd produktion von titania greifen .
schade , ich fand die grundidee eines krimi`s mit schafen einfach wunderbar und hoffte ( wie in vielen kritiken von zeitungen angekündigt ... wieso eigentlich ? ) , auf ein unterhaltsames , witziges und kurzweiliges buch . und nichts , aber gar nichts davon ist eingetroffen . wurde selten von einem buch so enttäuscht wie von diesem . kann einfach nicht nachvollziehen , weshalb dieses buch in zeitungen , zeitschriften etc . so absolut positiv und überschwenglich empfohlen wird . ich lese ausgesprochen viel und es bedarfs bei mir wirklich schlechter wortwahl oder langeweile , dass ich ein buch nicht zu ende lese . bei diesem ist es mir passiert . schade ums geld ... ... ...
welch eine lustige idee : ein schäfer wird erschlagen aufgefunden , und seine schafe ermitteln gegen unbekannt ! der kriminalfall wird aus sicht der schafe erzählt , durch deren vegetarische brille die menschheit mit ihren wölfischen untaten geschildert wird . nur leider läuft sich der witz nach einem viertel des romans tot , und die schafsgeschichte gleitet zunehmend ins unplausible und überkonstruierte ab . der kriminalfall selbst beginnt hoffnungsvoll und kreativ - wie oft findet man im krimi-genre schon einen schäfer mit einem spaten im bauch stecken ? doch die eigenwillige erzählperspektive ( schafe ) verlangt von der autorin einen schriftstellerischen gewaltakt , in dem die schafe allerorts als mauer-/fensterschauende zuschauer und lauscher unterwegs sein müssen , um mitzubekommen , was die menschen bereden - und das wirkt zunehmend absurd . im letzten viertel hebt die geschichte völlig ins bodenlose ab , als die schafe ein reenactment des mordes an ihrem schäfer im dorf-pub aufführen , was dann zu einer komplett hanebüchernen auflösung des mordfalls führt . besonders beim hörbuch wird deutlich , dass die autorin noch nicht ihr handwerk beherrscht ; es gelingt ihr nicht , ihren tierischen und menschlichen protagonisten unterschiedliche , individuelle stimmen zu verleihen ; jedes schaf redet wie jedes andere , und jeder mensch wie jedes schaf . diese einförmigkeit der dialoge macht die protagonisten unglaubwürdig , wirkt monoton und langweilig und lässt den roman nach einiger zeit wie ausgelutscht wirken . oder ist vorleserin andrea sawatzki doch keine starke stimme ? ? fazit : gute idee , nur leider reicht das können der autorin noch nicht aus , um einen guten roman draus zu machen . <NUM> sterne .
in der buchvorstellung und bei einigen rezensionen wird der vergleich zu astrid lindgren gezogen . zumindest was die sprache angeht , kann ich das gar nicht nachvollziehen . die sprache ist sehr unangenehm , auf schlechte weise pseudo- '' kindgerecht '' hingebogen . zum glück können es unsere kinder besser als die erzählerin in diesem buch . im vergleich mit vielen anderen kinderbüchern , die wir so mittlerweile vorgelesen haben , ist das schon auffallend . auch unsere tochter hat , von sich aus , mit dem verweis auf die sprache am ende des buches gesagt , dass es ihr nicht gefallen habe . die lindgren bücher haben wir hingegen schon mehrfach lesen `` müssen '' .
mein gott , nach koontzž `` der wächter '' ein absolut enttäuschender langweiler . null spannung , kein fall zum miträtseln und ein hauptdarsteller , der aufgrund seiner `` gabe '' und seinem unplausiblen radar für das ungute jeden bösen buben ausfindig machen kann . und ihn dann natürlich auch auschalten kann . überhaupt keine fesselnde handlung , die einen schweren herzens das buch mal zur seite legen lässt . ich hatte die anbetung schon aufgegeben , als das tempo im finale endlich ein wenig anzog und das ende dann gerade noch versöhnen konnte . wer hier einen spannenden thriller erwartet , sollte die finger davon lassen . `` koontz auf dem höhepunkt seines schaffens '' ( publishers weekly ) ? von wegen ... tiefpunkt wäre aber auch falsch , daher magere <NUM> pünktchen ( wobei eins nur aus reiner sympathie für den autoren vergeben wird )
es ist natürlich schwer ein solches buch mit so vielen handlungssträngen als hörspiel zu verwirklichen . die kürzungen in der hörspielfassung sind natürlich nicht grade ideal um die eh schon komplexe handlung von otherland zu verstehen . trotzdem hätte man der handlung vieleicht noch folgen können , wenn nicht die akustische umsetzung so grauenhaft wäre . fast jede stimme hat irgendwelche zerreffekte , nuschelt , krächst oder spricht sonstwie undeutlich . extrem viele bleep , plonk , zisch und andere soundeffekte sollen wohl science fiction atmosphäre schaffen , machen das hörspiel aber fast unhörbar . weniger wäre hier mehr gewesen . es ist leider nicht vergleichbar mit dem herr der ringe hörspiel und das liegt nicht an der buchvorlage .
... nach den hier abgegebenen bewertungen habe ich mich auf dieses buch rießig gefreut . aber ich kann beim besten willen diese beurteilungen nicht teilen und schon garnicht nachvollziehen . wenn man auf zänkische weiber steht , mag dieses buch nicht schlecht sein . aber der schreibstil lässt zu wünschen übrig und die große überraschung zum schluss , meine güte . alle sind geleutert und wieder glücklich bis ans ende . dieses buch hat einen eigenen rhythmus , für den man bereit sein muss . ich war es und bin es nicht und werde dieses buch so schnell es geht wieder verkaufen .
... der madame bovary , das tragische schicksal der anna karenina oder das traurige ableben der effi briest . nicht aber das blödsinnige schicksal der frau sartoris , das dem abgeneigten leser von elke schmitter stellvertretend für alle gelangweilten und liebeshungrigen ehefrauen hingekotzt wird wie das luftige manifest einer unzufriedenen frau , die ihrer frustration keinen anderen ausdruck verleihen kann . auf <NUM> seiten seichten gebrabbels fährt man hinab in die tiefsten abgründe des weiblichen gehirns , stolpert dort über frust-ehen und geheime jugendlich verschleierte liebesaffären einer mittvierzigerin , begleitet diese von ihrem ersten liebesabenteuer , in das sie naiv und blind hineintappt , ihr leben lang , von einer enttäuschung in die nächste . die gewaltigste enttäuschung ist allerdings das gesamte buch , das höchstens als platzhalter im regal für echte prosa genutzt werden kann und sonst nur platz in bibliotheken und bücherläden belegt . dass frau sartoris versucht , ihre tochter zu erziehen , obwohl sie nicht einmal mit ihrem leben fertig wird , interessiert niemanden und verkommt aufgrund der mangelhaften und oberflächlichen charakterzeichnung zu einer unreifen deklaration der liebesabenteuer zurückgebliebener erwachsener . dass diese , kurz vor den wechseljahren , sich dabei gar nicht so sehr von der pubertierenden tochter unterscheiden , und ohnehin nur ein belangloses vorstadtleben führen , das elke schmitter vergeblich versucht hat , mit abwegigen konstrukten aufzumotzen , ist zwar interessant zu erfahren , aber im grunde genauso grüngrauer einheitsbrei , wie der rest . allein der schluss , in dem sich die ebenen der erzählzeit vereinen vermag ein wenig zum schmunzeln zu verleiten . das buch ist aber insgesamt nur herumgestochere in parfümierter luft . es stellt eine mehr als missglückte kreuzung aus ingrid noll und tom clancy dar und wäre als unbedruckter einband wenigstens noch als attrappe für möbelgeschäfte zu verwenden . dass 7,50€ für diesen untragbaren zwischenmenschlichen schwachs*** zu viel sind , muss wohl nicht extra betont werden .
das ganze ist irgendwie `` hübsch '' und betulich , aber letztlich nichts als warme luft . mosebach hat uns nichts zu sagen , das tut er zwar sehr schnörkelig-elegant , so dass man am anfang darauf reinfällt , aber bald ist man verstimmt und kurz darauf gelangweilt . gibt es keine probleme auf der welt mehr , keine konflikte , charaktere , keine dilemmata , die der dichterischen aufarbeitung harren ? wer schreiben kann , aber sich jeder auseinandersetzung entzieht und nur so dünnes , spracheitles , manieriertes und selbstverliebtes zeug produziert , verdient keinen literaturpreis .
ursprünglich als schullektüre angeschafft , lag `` auroras anlaß '' über jahre hinweg ungelesen im schrank - zu recht , wie ich inzwischen finde . erich hackl erzählt die geschichte von aurora rodríguez , die sich eines tages dazu veranlasst sieht , ihre tochter hildegart zu töten . alles in allem eine schaurige geschichte von unterdrückung und macht , von rebellion und kampfgeist , die aufgrund ihrer wahren begebenheit nur umso tragischer wirkt . mir persönlich ist `` auroras anlaß '' zu politik- und geschichtslastig . so war ich froh , endlich auch die letzte seite gelesen zu haben . für menschen , die sich für dieses gebiet aber begeistern können , mag erich hackls erzählung durchaus interessant und unterhaltsam sein . auch die psychologie kommt nicht zu kurz - schließlich hat aurora hildegart nur zu dem zweck geboren , ihre eigenen ideale zu verwirklichen .
das werk beginnt vielversprechend mit ausflügen in die militärgeschichte . doch kaum sind die einleitungssätze gelesen , treten und inhaltlich und stilistisch pannen auf . aussagen werden getroffen und im nächsten kapitel widerrufen ( aussage <NUM> : die strategischen bombardements erzielten kaum wirkung gegen die rüstungsindustrie ; aussage <NUM> : das einzige verteidigungsmittel gegen die bomber , der düsenjäger me <NUM> , konnte nicht in ausreichender stückzahl produziert werden : wegen zusammengebrochener rüstungsindustrie . ist inhaltlich schon fragwürdig , auch ohne den widerspruch ) man trifft häufig auf zusammenreimungen , die einer prüfung nicht standhalten . so wird hugh trenchard als geistiger vater strategischer bombardements genannt . das war aber gulio douhet . die luftwaffen aller industrienationen haben sich zu jener zeit daran orientiert . bedrückend sicher das leid der ausgebombten zivilisten . daran ist nicht zu rütteln . doch hat man teilweise den eindruck , dass der autor sich nicht entscheiden kann , ob ihm historische städtewahrzeichen oder der menschen , die auch unter dem nazionalsozialismus litten , mehr zu herzen gehen . zwischendurch verliert auch der vorgewarnter leser mal den faden , wenn der autor zu einer anylyse ansetzt , diese aber nicht zu ende führt , weil er abrupt das thema wechselt . ich sehe das buch durchaus als ergänzung zu dem thema . keinesfalls ist es umfassend , und teilweise fehlerhaft . liebe grüße ,
ich habe dieses buch gekauft , weil es billiger war . und habe bekommen , was ich verdiente . es ist sehr nichtssagend , oberflächlich , und wer sich nicht mit der theorie des radikalen konstruktivismus auskennt , wird aus diesem bändchen nicht schlau . ich empfehle stattdessen den „diskurs des radikalen konstruktivismus “ in dem , glaube ich , auch varela neben maturana und all den anderen zu wort kommt .
mit den tipps , die in diesem buch gegeben werden , bekommt man höchstens dumme mädchen oder frauen , die sowieso nur mit dir ins bett wollen , rum . jede frau , die halbwegs intelligent ist , wird die erklärten tipps und tricks schneller durchschauen als eine frisch geputzte fensterscheibe . daß das buch nicht ernst gemeint sein kann , zeigt auch , daß der autor im einen kapitel etwas 'verbietet ' was er dann in einem anderen kapitel wärmstens empfiehlt .
das buch ist wirklich schön aufgemacht , enthält aber lange nicht so viele informationen zu dem thema 'gewürze ' wie ich mir erhoffte ... . und für den informationsgehalt viel viel zu teuer . ausserdem gibt es viele überschneidungen mit dem buch käuter & amp ; gewürze . das preis-leistungsverhältins ist auf keinen fall in ordnung . ich war wirklich enttäuscht , nachdem ich das lang gewünschte buch endlich in händen hielt .
leider habe ich mich zu sehr auf die bewertungen der vorgänger verlassen ! man wird mit viel zu schnell gesprochenen texten überhäuft . außerdem ist das buch total kompliziert und teilweise unverständlich aufgebaut . manche aufgaben sind für einen anfänger fast nicht zu bewältigen . ich würde den vhs kurs vorziehen , da man mit dem buch als anfänger total überfordert wird !
... die wir ja eigentlich zu nichts brauchen können . nichtmal um unsere kinder gemeinsam großzuziehen , denn auch das schafft man als frau ( oh gott sei dank , ich bin eine ) ohne probleme , neben karriere und was weiß ich noch alles . am besten wir lassen uns sofort alle ein kind einpflanzen und verzichten auf jeglichen kontakt zu männlichen wesen . nur was tun , wenn dieses dann männlich ist ?
weshalb wird in deutschland bestimmten medien und kulturformen so wenig respekt entgegen gebracht ? was bedeutet das für die kulturpolitik dieses landes über <NUM> jahre nach dem ende der herrschaft des nationalsozialismus ? manfred spitzer behandelt diese fragen freilich nicht , das genaue gegenteil ist der fall : es scheint den naturwissenschafter völlig gleich zu sein , ob bis in die sechziger jahre hinein in deutschland mit einem begriff der `` entartung '' populärkultur indiziert und beschlagnahmt worden ist . im übrigen immer noch , bloß heißt es heute eben eher `` bestialisch '' oder halt `` verrohend '' . die rede von `` medienverwahrlosung '' ist in ! während die `` hochkultur '' mit ihren etablierten formen nach <NUM> kaum mehr angreifbar geworden war , galt dies für die populäre kultur keineswegs , da diese ja vor allem für kinder und jugendliche interessant , dadurch gefährdet werden könnten , und demnach zu schützen sind : ein titel wie `` vorsicht bildschirm '' , der unter dem deckmantel der naturwissenschaft umfassende kenntnise von medien und kulturformen vorgibt , trägt viel dazu bei . computer- und videospiele hätten demokratiepolitisch eigentlich selbstverständlich das recht sich in ihrer kultur und ästhetik mit krieg und gewalt auseinander zu setzen - in deutschland gelten sie nicht einmal als `` kultur '' . geht es um gewalt , stellt kaum jemand eine affirmative beziehung von darstellungen zur `` realität '' in frage . da gilt keine satire , ironie , reflexion oder überhöhung . selbst vermeintliche distanz wird stets als `` ästhetisierung '' angenommen , oder gar kurzerhand `` noch expliziter '' gemacht : sauber und rein soll sie sein , die `` massenkultur '' , dann scheint sie wenn schon nicht erwünscht halt gerade noch erlaubt zu sein . das ist keine polemik sondern gelebte politik im sinne von agitatoren wie herrn spitzer . und das grundgesetz ? als jugendschutz und gesetzgebung gegen verherrlichung von gewalt geht das alles leicht durch , es wird ja ( fast ) nichts ( vor ) zensiert ! und als tüpfelchen auf dem i wird im sinne eines neuen biologismus dabei noch eine zu überzeugende `` hirnforschung '' bemüht : fragt der vater den sohn was er später einmal werden wolle - antwort : `` hirnforscher oder gehirnchirurg '' , was den bildungsbürger sehr erfreuen dürfte . gut auch , dass er nicht videospieldesigner gesagt hat ...
ein zitat : `` bei pik- und karo-bube immer erst den karo-b anspielen , damit jener gegenspieler mitnehmen muss , um den alleinspieler in mittelhand zu bringen . der pik-bube kann so zum stehen kommen '' . was soll das um gotteswillen heißen ? im register wird keiner der begriffe erklärt . kurz gefasst : das buch ist verwirrend und dazu noch voll von fehlern .
hätte jemand vor <NUM> jahren eine parodie auf die asterix-bücher geschrieben , hätte es so aussehen können wie `` gallien in gefahr '' .
schön zunächst , dass sich ein buch überhaupt einmal hans frank angenommen hat . meiner meinung nach sind die politiker aus der zweiten reihe noch zu wenig in den historischen biografien vertreten . aber dann . dieter schenk ist kein schriftsteller und kann mit deutscher sprache in etwa so gut umgehen wie ich mit einer melkmaschine . nämlich gar nicht . die etlichen , sprachlich völlig vermurksten satzfragmente sind eine echte qual . so wie schenk möglichst effekt heischende wörter zu einem gebilde zusammen setzt , kann das auch jeder fünftklässler . teilweise hat der autor sich auch mehrfach verzettelt . so wird franks politik der judenverfolgung mit der unterdrückung der polen wild gemixt - und das gleich in mehreren kapiteln hintereinander . dann reißt schenk ein thema an , nur um es im nächsten augenblick absterben zu lassen . brigitte frank kommt etwa vorne mal kurz vor , wird dann hinten weitergeführt , aber der leser erfährt eigentlich nichts , außer das frau frank korrupt , machtgeil und verschlagen war . dass frank in schenks buch als reine witzfigur dargestellt wird , der jeglicher schrecken fehlt , ist eine schwachstelle . dass die schrift jedoch stets im ungefähren bleibt , kann nur als völlig abstrus bezeichnet werden . `` frank könnte '' , `` möglicherweise '' , `` frank war wahrscheinlich '' und so weiter . harte fakten bleiben außen vor . wenn es kritisch wird ( insbesondere bei der rolle von franks raubzügen durch die polnische kunst ) versteckt sich das werk hinter nebulösen formulierungen . es hätte so oder so sein können . nichts genaues weiß man jedenfalls nicht . ein letzer minuspunkt geht an die sehr grenzwertige anbiederung an franks sohn niklas . gerade er hat ja mit reichlich kontroversen büchern ( um nicht das attribut `` ekelhaft '' gebrauchen zu müssen ) das moralische fallbeil auf den vater ( und die mutter ) sausen lassen . dass man hier noch niklas franks hasserfüllte thesen zu seinen eltern übernimmt , befremdet . kurzum : ein stern für die bereitschaft , ein buch über den generalgouverneur frank zu schreiben . eine vielfach seltene bildauswahl sorgt für den zweiten .
die ersten seiten und kapitel waren durchaus dazu in der lage sehr hohe erwartungen zu wecken und gespannt den weiteren ereignissen zu harren . der philisophieprofessor , mit spinoza als schwerpunkt , findet sich in einer situation , die er zunehmend nicht mehr kontrollieren kann . es hat sich eine unterhaltsame und geistreiche auseinandersetzung um spinozas hauptproblem - die freiheit des menschlichen willens - angebahnt , der ich mit grosser begeisterung entgegengelesen habe . der experte in sachen 'freier wille ' stellt fest , dass es sich in einer situation befindet , in der er schlichtweg keinen freien willen mehr hat , und sein leben fremdbestimmt geworden ist . zu erwarten war also eine diskussion des themenkompexes 'freier wille ' , erzaehlt in romanform . der eindruck war auch , dass der autor dieses ziel zunaechst redlich angestrebt hat - leider ist ihm dann aber schnell die luft ausgegangen und es ist nichts daraus geworden . uebrig geblieben ist eine eindimensionale , flache geschichte , noch nicht mal besonders spannend . die letzte hoffnung war dann die auf einen befreienden mord , der die sache etwas spannender haette machen koennen , aber auch daraus ist dann letztlich nur ein seltsamer bergunfall geworden , der die geschichte aufloest . eigentlich nur <NUM> stern , aber die ausfluege in die klassische musik haben gefallen , insbes . ueber scarlatti , der nun ebenfalls in meinem cd regal steht . das hat zwar nichts mit der qualitaet des buchs zu tun , aber scarlatti ist fuer sonntage wirklich gut geeignet .
über diesen roman trugen andere rezensenten schon viel , z.t . wertvolles material bei , mich interessiert er vornehmlich als symptom anhaltender erfindungsarmut im deutschen roman . als satire kann ich ihn nicht werten , da mißstände im kulturbetrieb allgemein beklagt und von anderen weit schärfer bloßgestellt wurden . zwar könnte eine solche auffassung erklären , weshalb kaum einsichten über musik vermittelt werden , doch hielte ich einen mißbrauch dieser kunst etwa gar als vehikel einer abrechnung für unerträglich , den autor für persona non grata , so daß ich einen mißratenen roman vorziehe , zumal er auch als satire nicht besser würde . die grundkonstellation der personen ist bis in einzelheiten anderswoher bekannt , und man muß schon dankbar sein , daß wenigstens intellektuelle die protagonisten abgeben , wenngleich zimmer auch wieder nur ein verlierer ist , der aus einem glücksfall nichts rechtes zu machen weiß . was an amerikanischen gesellschaftsbildern entworfen wird , kennt man längst in schärferer fassung , was aber die hohe kunst der musik ausmacht und musikalische genies auszeichnet , bleibt jenseits von klischees gänzlich unscharf und damit unbefriedigend . vertan wurde auch die chance , anschaulich auszuführen , wie sehr sich schöpfer- und alltagspersönlichkeit gemeinhin unterscheiden . trotz mancher exzentrik vermag die figur bergmanns kaum zu beeindrucken , weil sie mehr charakterzüge als charakter aufweist ; sie hätte sicher sehr gewonnen , wäre sie näher an henze geblieben , und seine tochter bietet kaum mehr als eine stereotype . auch wenn wahre literatur stets die frage stellt , was der mensch sei ( autorinnen hingegen oft , wie diese und jene menschen seien ) und gerade die musik besonders tiefe , aber verschlüsselte antworten erahnen läßt , entzieht sie sich der sprache : offenbar geraten alle literaturromane , die dieser höchsten , gleichzeitig sinnlichen und abstrakten kunst breiten raum widmen , in höchste gefahr zu scheitern ; selbst ein allerdings schlecht beratener thomas mann hatte im dr. faustus mit schwerster see zu kämpfen . darum scheint es klüger , die frage fachbiographien zu überlassen , die in glücksfällen durchaus annäherungen bieten , oder auch , seltsam genug , ganz vereinzelten ( längst vergriffenen ) biographischen unterhaltungsromanen mit niveau , die aus leidenschaft , nicht aber literateneitelkeit entstanden . darum scheitert dieser roman , und das ist schade , denn sein autor kann schreiben und pflegt einen eigenen ton , so daß anfangs durchaus interesse geweckt wird , am besten gelangen schilderungen von landschaft und ambiente .
für zeitgenossen , die sich in der französischen kulturszene auskennen , mag das name-dropping , die aufzählungen von clubs und bars sowie der personen , die der erzähler dort trifft , möglicherweise interessant sein . darüber hinaus ist das produkt ein sprachlicher müllhaufen , in dem , sehr selten , eine treffende formulierung aufblitzt . ich habe mich selten bei einem zeitgenössischen roman derartig gelangweilt . beigbeders glänzende analyse der szene in einer werbeagentur ist und bleibt ein wichtiges buch . was er danach veröffentlicht hat : rezeptfreie schlafmittel .
ich habe das buch ebenfalls gelesen , ich war aber nur mittelmäßig begeistert . schön und gut , die achenmächte haben den <NUM> . weltkrieg gewonnen , aber das buch beschäftigt sich legendlich mit ein paar nebenfiguren , die eben ihr leben leben . ich hab mich die ganze zeit gefragt wie die welt wohl aussihet , aber alles was man in dem buch zu lesen kriegt ist nur kleinkram , unbedeutsame kleinigkeiten . das buch ist vielzuserh gehypept , lassen sie besser die finger davon wenn sie nicht ganz besonders auf alternativwelten stehen .
peter hoegs affe ist eine kolportageartige geschichte der beziehung zweier unterdrückter kreaturen : der jungen frau eines erfolgreichen mannes aus einflussreicher familie mit einem alkoholproblem und einem intelligenten affen . die geschichte ist weder literarisch anspruchsvoll noch übermässig spannend - die psychologische handhabung der charaktere oberflächlich und unlogisch . reine zeitverschwendung . nur in wenigen momenten der handlung ist hoeg in der lage , interesse an den protagonisten der geschichte zu wecken , zu glatt und altbekannt kommen die archetypen moderner ausbeutungsgesellschaft daher .
man glaubt es immer nicht , aber es gibt sie wirklich : word-dokumente im buchformat . das erste , was auffällt , ist die serifenlose schrift , die nach meinem empfinden eher das lesen langer texte erschwert als eine besondere gestaltung darstellt . der text klafft in ermangelung eines ordentlichen ausgleichs auf den zeilen und mitten im satz springt einem ein anderer schriftschnitt entgegen . der bindestrich wird an einigen stellen als gedankenstrich verwendet , apostrophe fallen als kommata auf die zeile oder werden durch freistehende accent aigues erstetzt und ausführene gänsefüßchen werden auch gern mal als einführende gänsefüßchen genutzt . eine katastrophe .
nachdem ich voller begeisterung 'sofies welt ' gelesen hatte , erhoffte ich mir von 'theos reise ' eine ähnliche wirkung bei einem ersten überblick über die weltreligionen . doch ich war ziemlich enttäuscht - was nicht an den religionen an sich liegt , sondern es kommt einfach keine spannung auf . weder in den figuren von theo und tante marthe noch in der art , wie die religionen dargestellt werden . ich bin nach wie vor auf der suche nach einem buch , dass dieses so interessante gebiet mit mehr leben darstellt .
ich kann mich der rezension von dirk leider nur anschließen . nachdem man den prolog gelesen hat , lässt der tagebucheintrag auf ein spannendes psychologisch dichtes werk hoffen . aber nach den ersten paar seiten wir man eines besseren , bzw . schlechteren belehrt . im vordergrund steht eindeutig das privatleben und die liebesbeziehung zwischen den hauptprotagonisten mitch holt und megan o'malley . natürlich will man einiges davon wissen , da es die figuren plastischer macht , aber die autorin übertreibt es hier masslos ! das ständige hin und her und ja , wir lieben uns - nein es darf nicht sein - oder doch , usw . nervt nach dem dritten mal nur noch ! leider kommt das im buch ständig vor . das das ganze ein thriller sein soll , merkt man nicht . da der ansich interessante entführungsfall zur scheinbar lästigen nebenhandlung verkommt . über das opfer josh erfährt man so gut wie nie etwas . wie denn auch , das liebesgesülze ist wichtiger ! und am ende wird irgendein täter aus dem hut gezaubert , der dir schlichtweg egal ist . du denkst dir : aha , der , okay.. ! und das ende ist so dermaßen unbefriedigend und offen , das du gezwungenermaßen den nachfolgeroman lesen müsstest , aber ich tue mir das sicher nicht an ! alles in allem einer der schlechtesten romane , die ich je gelesen habe . und ich lese sehr viel ! wer also einen wirklich spannenden thriller lesen möchte , sollte die finger von diesem öden machwerk lassen .
ich bin vielleicht noch nicht alt genug ( <NUM> jahre ) , um zu unterscheiden , ob ein buch `` gut '' ist oder nich - diese entscheidung ist sicher auch objektiv und jedem eigen . trotzdem möchte ich meine meinung zu diesem buch abgeben : ich habe schon viele fantasy-romane gelesen - vielleicht sogar schon zu viele , denn ich bin relativ früh in diese welt eingestiegen . hätte ich als erstes fantasy-buch `` der ring '' in die hände bekommen , wären es warscheinlich nicht so viele . wie schon viele der vorigen kritiker feststellten , ist besonders die übersetzung ins deutsche ein mangel , der einem den spaß am lesen nimmt . die geschichte ist flach , die haupcharaktere zu durchschaubar und alles in allem könnte wohl jeder eine solche story schreiben , der auch nur einen funken fantasie im leib hat . ich möchte besonders jungen lesern dringend von diesem buch abraten - es könnte mehr schaden anrichten , als man es sich vorstellen kann . dieses buch ist nicht zu empfehlen .
... eine interessante idee : eine autorin , die vor dem hintergrund schottischer unabhängigkeitsgeschichte eine roman schreibt & amp ; in das leben ihrer hauptfigur der jungen sophia auf slains clastle regelrecht hineingezogen wird ; hinzu kommt eine prise liebe sowohl in der gegenwart als auch in der vergangenheit ; desweiteren eine wildromantisch rauhe schottische landschaft ... was will der leser mehr ? ? ich muss gestehen ich war nach der lektüre des klappentextes sehr angetan & amp ; beschloss es umgehend zu lesen . zumal ich von früheren romanen allen voran mariana sehr angetan war & amp ; alle bis auf den letzten gelesen habe . warum bekommt dieses buch dann keine <NUM> oder <NUM> punkte von mir ? ? ganz einfach deswegen , da es m.e der autorin in keinster weise gelungen ist , das durchaus vorhandene potential der geschichte umzusetzen : so sind die beiden weiblichen hauptfiguren eher blasse ( wie auch graham & amp ; john ) , langweilige gestalten ; ihre charakterisierung bleibt unzureichend . desweiteren plätschert der roman so langsam vor sich hin , dass ich mich nach mehreren anläufen regelrecht hindurchgequält habe & amp ; am schluss das ganze nur noch quergelesen habe . das einzig interessante ist die idee vom genetischen gedächtnis , die besagt , das genauso wie das aussehen und bestimmte aspekte des wesens & amp ; temperaments in den genen verankert sein können , dies auch bei erinnerungen durchaus der fall sein könnte . auch der laufende wechsel der zeitperspektive schadet m.e . der kontinuität der geschichte ; die beiden weiblichen hauptfiguren bleiben ebenso wie graham & amp ; john nur blasse gestalten , ohne wirkliches leben/tiefgang . auch der schreibstil der autorin lässt früheres niveau vermissen ( vielleicht ist es aber auch nur schlecht übersetzt ) . landschaftsbeschreibungen sind keinesfalls fesselnd & amp ; lassen eine plastische vorstellung der handlungsorte wie z.b . slains zu . die liebesgeschichte ( n ) dümpelt ebenso vor sich hin , was soll sich bei solch leblosen gestalten auch entwickeln ? ? ? kurz gesagt : ein farbloser roman , dessen zugrunde liegende idee/thematik her interessant erscheint & amp ; sicherlich von kearlsey auch gut recherchiert ist , dem allerdings in keinster weise gelingt den leser in die geschichte hineinzuziehen/ zu begeistern oder sogar mitzureißen : stattdessen ein farblose , langweilige <NUM> seiten geschichte die durchaus ( wie schon eine andere rezensentin ammerkte ) gleich als tb hätte veröffentlicht werden können . tipp stattdessen : der neue erskine : königin des feuers ( ein 800seitiger schmöker , der sein geld auch wert ist- ebenso dick wie das schottische vermächtnis ! & amp ; wesentlich besser ) habe zwar gerade erst angefangen , bin aber bereits gefesselt ! !
ich lieh mir das buch von einer freundin , die es schon nach <NUM> seiten aufgegeben hatte . da mich das thema sehr interessiert und ich auch schon einiges über die kelten gelesen habe , nahm ich das buch in angriff und habe es auch tatsächlich in ca . <NUM> wochen durchbekommen . schon die eingangssequenz des totenbaums und der hochzeitszeremonie von boadicea und ihrem gemahl war echt langweilig , aber es wurde leider auch nicht besser . laut buch haben sich die kelten alle lieb gehabt , feierten zahlose feste mit mastochsen am spieß und ehrten ihre götter bis die erst nicht so ganz bösen römer eingetroffen sind . die bauten städte und das leben ging seinen lauf . aber dann kam nero an die macht , versklavten ein teil der kelten und boadicea , mittlerweile witwe , erhob sich zum kampf . ganz ehrlich ich habe wirklich noch nie ein langweiligeres buch gelesen . die zwischendurch interessanten tatsachen werden vom autor nur auf ca . einer seite beschrieben , der rest sind nur beschreibungen der landschaft , der feste und der götter . das einzig wirklich interessandete war der epilog , in dem die druidische tochter boadiceas den untergang des römischen reichs und die zahlreichen folgenden reiche in den ca . <NUM> nachfolgender jahre unserer geschichte voraussieht . ansonsten hände weg von dem buch , es gibt wirklich interessantere zu diesem thema . ich hätte <NUM> sterne vergeben , aber leider geht das hier nicht .
unglaublich , wie man ein ganzes buch voll `` kluger '' ökosprüche und gesundheitstipps schreiben kann , die von zickigen und unausgeglichenen älteren menschen untereinander ausgetauscht werden . es ist eine qual , dieses buch bis zum ende durchzulesen . ich tat es nur , weil ich hoffte , dass es zum schluss eine erklärung für soviel gelaberten unsinn gibt ( gab es nicht ) . hoffentlich können andere mehr damit anfangen .
ich muss leider für dieses buch viele positive bewertungen lesen , deren inhalt ich mich nicht anschließen kann . ich habe mir den biologie duden gekauft , als unterstützung beim lernen für das abitur ( bio lk ) ) und hoffte auch es weiter für mein biologiestudium benutzen zu können . ich musste aber leider feststellen , dass der duden stichwörter , die ich brauchte , nicht enthielt , die vorhandenen artikel zu kurz und zu oberflächlich geschrieben wahren . derweiteren habe ich noch ein paar fehler gefunden . ich kann den duden nur für die mittelstufe empfehlen . für die oberstufe oder ein studium ist er nicht geeignet .
ich habe beide bücher von senait gelesen . nun gut , als ich bemerkte , dass sie sie gar nicht geschrieben hat , war ich schon enttäuscht . aber warum sollte sie sich keine hilfe holen ? ein offeneres umgehen damit wäre jedoch wünschenswerter für mich. aber nun liest man in zeitungen und hört in interviews von ihr , dass sie nie kindersoldatin gewesen sein soll . was macht man mit dieser information ? auch der verlag soll dies schon bestätigt haben .
ich kann mir , nachdem ich eisfieber nun endlich durchgelesen habe , nicht vorstellen , dass es wirklich von follett selbst sein soll ... hat er viellicht jemanden engagiert der dieses buch in seinem namen geschrieben hat ? ich fand es jedensfalls so etwas von `` an den haaren herbeigezogen '' wie schon lange keinen thriller mehr.unglaublich verworren und unglaubwürdig , diese geschichte um den virus herum ... ..
wenn jemand nichts schreibt , dann kann man sich seinen teil denken , wenn aber jemand einen zeitzeugenbericht schreibt , dann zählt die wahrheit . und nur die wahrheit . da fehlt einiges ... das sind nur halbe wahrheiten . zu viel weggelassen ... es ist schwer , rücksichtslos mit der wahrheit umzugehen und nicht jeder kann das , dann sollte man es aber besser bleiben lassen . schade , es hätte viel dazu beitragen können , mehr licht ins dunkel zu bringen ...
ich bin selbst ein zonenkind , doch im buch habe ich nicht gefunden , was mir versprochen wurde . ist vielleicht so , wie im leben auch . das werk erinnert mich stark an `` generation golf '' , doch eine wirkliche antwort oder darstellung der `` gegenseite '' kann es nicht erreichen . so sehnsüchtig man in die vergangenheit schaut , sollten nicht vielmehr die probleme der letzten ddr-kinder in der neuzeit aufgearbeitet werden ? doch davon fand ich nichts im buch wieder . orientierungslos , nicht zu ende gedacht , für nicht-zonenkinder verklärend und abschreckend , leider ... der stoff , den das leben schrieb gibt doch noch so viel mehr her . ich habe mich sehr auf das buch gefreut , aber vorfreude ist wohl doch die schönste freude .
der überaus selbstverliebte kulturchef des spiegels matthias matussek entdeckt pünktlich zur fußball wm <NUM> seinen patriotismus und erklärt diese `` selbstfindung '' nun zum kollektiven rezept für die deutsche nation . derzeit kann man keine talkshow einschalten , ohne herrn matussek zu erleben , der in jedem zweiten satz werbung für sein buch macht und jedem , der es hören will und leider auch jedem , der es nicht hören will , besserwisserisch erklärt , was der `` wahre patriotismus '' zu sein hat . warum nun `` die deutschen '' ausgerechnet einem herrn matussek , also einem jener `` ex-linken '' -medienvertreter in den fünfzigern , die uns jahrzehntelang das eigene land schlechtgeredet- und geschrieben haben , in deren psychoanalytischen selbsthilfe-therapien folgen sollen , erklärt mit sicherheit nicht dieses völlig belanglose buch . herr matussek hat sich sicherlich keinen gefallen getan , als er z.b . sein interview mit harald schmidt in das buch packte , machen doch die geistreichen statements von schmidt deutlich , wie wenig geistreich und originell matusseks eigene `` erkenntnisse '' sind . daß die deutschen ein etwas verkrampftes und neurotisches verhältnis zum eigenen patriotismus bzw . nationalstolz haben und sich häufiger eher über einen partikularistischen regional-patriotismus definieren , ist keineswegs nur das ergebnis der erfahrungen mit dem dritten reich , wie herr matussek in erschreckender historischer uninformiertheit dem leser weismachen will . gerade ein `` geschichtserklärender '' kulturchef des spiegels sollte doch wissen , daß die deutschen schon immer einen hang zum partikularismus hatten . hallo herr matussek , das liegt nicht an hitler , sondern u.a . an der tatsache , daß es einen deutschen staat erst seit <NUM> gibt und deutschland vorher ein höchst heterogenes gebilde teils extrem verfeindeter und miteinander permanent kriegführender staaten war ( bis 1803/1806 das `` heilige römische reich deutscher nation '' und bis <NUM> der `` deutsche bund '' ) . der im <NUM> . jahrhundert stärker werdende nationalismus war nicht zuletzt das ergebis der faktischen herrschaft napoleons über weite teile deutschlands im frühzeit dieses jahrhunderts . doch selbst danach gab es noch bis weit ins kaiserreich hinein viele deutsche , die sich weder mit dem nationalstaat noch mit einem deutschen nationalismus anfreunden konnten . ich denke hier an weite teile des zentrums und viele konservative in süddeutschland und auch in preußen ( z.b . die gerlach brüder oder auch die manteuffel cousins ) . matusseks buch ist ein beispiel dafür , daß der neuentdeckte marktschreierische patriotismus mittelalter medienvertreter genauso belanglos und uninteressant ist , wie der komplexbeladene nationalhass dieser leute noch bis vor ein paar jahren . wen interessiert`s ? mich nicht !
eine nachvollziehbare trennung zwischen fh- und uni-professoren hinsichtlich anteil lehre und forschung sowie dazugehoerige gehaelter und ausstattung mit assistenten usw . waere sehr wuenschenswert . wuenschenswert waere auch eine betrachtung der lage aus neutraler sicht und nicht seitens eines personalberaters gemeinsam mit einem vielleicht frustrierten fh-profs , der seinen kollegen was neidet . diesem eindruck kann man sich beim lesen des buches nicht verwehren . einer der autoren , prof. dr. kamenz schneidet bei den studierenden ( einzusehen unter http : //www.meinprof.de/uni/prof/6873 ) hinsichtlich unterstuetzung und fairness zumindest auf dieser homepage zumindest nicht wirklich vorbildhaft ab . wurde vielleicht dieses buch gar auf einem pc geschrieben , der aus steuergeldern finanziert wurde .
was uns betty j. eadie zumutet ! kann schon sein , dass sie eine nah-todes-erfahrung hatte , aber was sie daraus gemacht hat ist einfach nur mehr lächerlich . so ein haarsträubender unsinn ! wie naiv muss man sein um ihr das abzunehmen ...
nun ja , nach einem tipp auf einer internetseite habe ich mir dieses buch zugelegt . ich muss aber ehrlich gestehen , dass ich keine <NUM> seiten darin gelesen haben .
das buch scheint in der tat etwas oberflächlich recherchiert . es werden viele themenbereiche angesprochen , doch meistens nicht vertieft . es wurde offensichtlich versucht , mit einer unmenge an fotos kompetenz und tiefgründigkeit zu erzeugen . läßt man die bilder allerdings weg , bleibt recht wenig vom buch übrig . die texte haben zum einen ein mageres rhetorisches niveau , zum anderen entbehren sie der angesprochenen tiefgründigkeit . mein lieblingssatz im buch auf seite <NUM> : `` beim laden der langwaffe folgen sie am besten der jeweiligen gebrauchsanweisung . '' diese aussage ist kennzeichnend für das ganze fachliche niveau dieses werks . das gesamtlayout des buches ist grauenhaft . die schuld daran ist aber wohl eher beim layoutverantwortlichen des motorbuchverlags zu suchen , als bei den autoren . viele unscharfe oder zu dunkle bilder in verschiedenen bildgrößen mit zu vielen unterschiedlichen bildhintergründen und darstellern . entweder haben die autoren beim verlag narrenfreiheit oder der layouter hatte keine lust . darüber hinaus sind wirklich viele fehler in den bildern zu finden , was bei der gebotenen sorgfaltspflicht eines fachautors nicht passieren darf . einen hauch von unseriosität erhält das buch wegen der lächerlichen wüstentarnbekleidung , die die darsteller auf den fotos tragen und wegen der behauptung der autoren einmal polizeivollzugsbeamte zu sein , einmal eine kampfsportschule zu betreiben und einmal schon jahrelang in der sicherheitsbranche tätig zu sein .
grundsätzlich ganz gut , schade ist aber , dass fast nur touren beschrieben sind , deren ausgangspunkte man nur mit einem auto erreichen kann . zumindest gibt es kaum angaben über anreisemöglichkeiten mit öffentlichen verkehrsmitteln . wenn man zumindest lesen könnte , wo der nächste bahnhof ist , könnte man ja ein taxi überlegen , aber das steht auch kaum beschrieben . die großen chancen ohne auto schöne touren zu machen ( man muss nicht zum ausgangspunkt zurück ) werden leider immer noch viel zu selten genützt !
kein schlechtes buch , einigermaßen informativ aber mir zu viel gelabere ab mitte de buches , muß nicht sein .
da wir demnächst ein baby erwarten wurde uns dieses buch von einer bekannten ausgeliehen die total begeistert davon ist . doch schon nach kurzem einlesen entpuppt sich der angebliche `` survival-guide '' als wenig hilfreiche ansammlung von belanglosigkeiten und teilweise geradezu lächerlichen tipps . das buch widerspricht sich zudem öfters , teilweise sogar auf der gleichen seite . wird einem erst noch überschwänglich geraten , sämtliche zeitungsabonnements abzubestellen da man mit baby sowieso für nichts mehr zeit habe heißt es später im buch man solle sich doch zum wohlfühlen die liebslingszeitschrift abonnieren . doch es kommt noch besser : im kapitel `` zeit fürs ich '' wird erst ausgiebig erläutert das man ja keine zeit mehr für sich selbst habe und alles nur noch schnell und oberflächlich zu erledigen hat ( man könnte ja darauf verzichten t-shirts zu bügeln und soll am besten auf schnelle küche / blitzrezepte umsteigen ) , während das buch auf der gleichen seite plötzlich verkündet : `` schluss mit mal schnell '' generell ist das nachschlagewerk nicht für besorgte oder unerfahrene mütter zu empfehlen , da es eigentlich nur mehr angst vor kleinigkeiten macht als die ( werdenden ) eltern zu beruhigen . wer auch nur ein kleines bisschen verstand hat , setzt den lieber ein und verzichtet auf den kauf dieses buchs .
fast alle bewertungen zu bruckners nachschlagewerk sind ausnahmslos voll des lobes , aber , hand aufs herz , auch wenn das buch für sich den anspruch erhabet , möglichst alle italowestern zu benennen und genauestens die verfügbaren daten aufzulisten : der analytische teil kommt doch reichlich kurz . das hauptproblem ist , das der autor einfach nicht schreiben kann . es ist eine qual , sich durch die inhaltsangaben zu quälen und die wertung des autors zu lesen . gerade wenn bruckner versucht , status und qualität des entsprechenden films zu erörtern , so bleibt dies oft nur ein raunen im vagen , da es ihm gegenüber seinen lieblingsobjekten schlichtweg die sprache verschlägt . die filme sind dann einfach `` genial '' , `` beeindruckend '' , `` toll '' etc . vergeblich wartet man auf die begründung , warum denn nun ein film `` politisch '' sein soll , warum dem autor ein anderer als meisterwerk gilt oder die kamera des nächsten werks `` unglaublich '' sein soll . ständige wortwiederholungen bremsen den lesefluss zudem erheblich . ebenfalls fällt auf , das kein literaturverzeichnis angelegt wurde , obwohl offensichtlich auf ergänzende literatur zurückgegriffen wurde ( so werden z.b . abschnitte aus christopher fraylings `` spaghetti westerns '' indirekt zitiert und einfach als eigene erkenntnisse ausgewiesen ) . mit einem einfachen beleg auf die inspiration wäre dies sicherlich völlig legitim gewesen . so allerdings bleibt ein schaler geschmack zurück . so begrüßenswert das projekt an sich ist , macht sich doch angesichts der qualität des gesamtergebnisses ernüchterung breit . kesslers `` um sie weht der hauch des todes '' ist jedenfalls um welten besser und innovativer . diese kritik soll allerdings nicht bruckners verdienste schmälern , die sich dieser als dvd-produzent fraglos erworben hat . für die großartigen dvd-editionen vieler unterschlagenen italowestern muss man dem betreiber von koch media aufrichtig dankbar sein . für `` für ein paar leichen mehr '' allerding nicht unbedingt .
von den vielen guten rezensionen angelockt , habe ich mir dieses buch bestellt und bin sehr enttäuscht . es ist leider gar nicht das , was ich ( gestresst von <NUM> kleinkindern ) suchte . soweit ich beim durchblättern sehen konnte , bietet dieses buch durchaus lustige spielideen ( fuer meist kinder ab dem vorschulalter oder älter ) , die aber eher nur gesammelt und aufgeschrieben , als wissenschaftlich erprobt sind . ich wollte gerne ein buch haben , was mir im umgang mit einem kind im trotzalter gibt , doch mehr als unterhaltsame spielchen bietet diese buch nicht . schade ! ich werde das buch wohl zurückschicken .
ich hätte ja gerne etwas positives über dieses buch geschrieben , aber bis auf den aspekt das man viele bedruckte seiten für sein geld bekommt , hat dieses buch nichts überzeugendes .
das buch gibt einen durchaus prägnanten und interesssanten einblick ins projektmanagement . leider verspricht es nicht ganz was der titel `` projektmanagement in der beschaffung '' suggeriert . leider noch weniger , was der untertitel `` zusammenarbeit von einkauf und entwicklung '' suggeriert . es wird kein bisschen auf die konkrete zusammenarbeit zwischen beschaffung und entwicklung eingegangen , sondern diesbezüglich nur allgemein auf die zusammenarbeit in projekten bezug genommen . schade .
hier hadelt es sich nicht um eine genaue übersetzung der bibel , sondern eher um eine interpretation der bibel-die oft ungenau , ja zweifelhaft ist . da ich seit fast <NUM> jahren die bibel lese , und mehr als <NUM> bibeln habe , rate ich von dieser übersetzung ab , da diese die ungenaueste bibelübersetzung ist , und nur von der `` neuen welt übel-setzung '' welche aber gott sei dank nicht im handel erhältlich ist , an ungenauigkeit übertroffen wird . wer wirklich wissen will was die bibel wirklich lehrt möge sich eines der folgenden kaufen : elberfelder menge zürcher
hallo amazon , ist schon jemanden aufgefallen , das die produktbeschreibung und die rezensionen sich mit einem völlig anderen buch beschäftigen ? ? ?
man läßt sich gerne in die erinnerungswelt haffners zwingen und erhält zeitweise einen guten einblick in das deutschland vor <NUM> . leider kommt auch dieser autor nicht umhin immer wieder in bestem britischen boulevardjargon den häßlichen deutschen zu propagieren . solche sätze wie `` die engländer sind im vergleich zu den deutschen das anständigere volk '' geben einen dummen nachgeschmack eines ansonsten glaubwürdigen ansatzes . daher hat das buch leider sich selbst die chance genommen , uneingeschränkt auch für jüngere leser empfohlen zu werden . schade der klischees wegen !
ich war happy als ich das buch bekam , aber leider habe ich schon gleich zugenommen . verstehen kann ich es nicht , da ich auch mengenmäßig weniger gegessen habe , als vorher . und vor alle weniger süßigkeiten , aber ich habe tag für tag zugenommen . als ich dann wieder normal gegessen habe , mit süßem und oft habe ich wieder abgenommen . habe das auch von anderen gehört . ist also keine methode die jedem hilft . schade , es wäre so einfach gewesen .
das buch verspricht `` optimales training '' für das englisch-abitur . dieses versprechen wird nur bedingt erfüllt . hier ein paar punkte , die mir nicht gefallen haben : das buch beschränkt sich ausschließlich auf textanalyse . zum composition writing gibt es lediglich läppische tipps ( `` planen sie genügend zeit ein '' s. <NUM> ) , zur englisch-deutschen translation gibt es überhaupt nichts , da `` übersetzungen nur in einigen bundesländern teil der abiturprüfung sind '' ( s. <NUM> ) . ob die derzeit beliebten `` checklisten zur selbsteinschätzung '' effektiv sind , muss jeder selbst entscheiden . völlig unsinnig werden sie aber , wenn es in der rechten spalte heißt `` noch einmal nachlesen '' , einem dann aber nicht gesagt wird , wo man z.b . `` korrektes belegen und zitieren '' nachlesen kann , bzw . es im ganzen buch keine informationen dazu gibt . auch das `` herausarbeiten von zentralen aussagen '' kann man nicht einfach so `` nachlesen '' , das kann man nur immer wieder üben . unsinnig finde ich es auch , in die z.t . winzigen kästchen ins buch zu schreiben . den platz dafür hätte man sich sparen können . überflüssig sind m.e . auch die anforderungsbereiche , die ständig bei jeder aufgabe wiederholt werden . der schüler muss wissen , was er bei der jeweiligen aufgabe tun soll , zu welchem anforderungsbereich die aufgabe gehört , kann ihm egal sein . sehr ärgerlich ist , dass bei den stichpunkt-lösungen nicht konsequent ( mit zeilennummern ) belegt wird , z.b . s. <NUM> aufgabe i/3 . nur bei <NUM> von <NUM> items , bei der nächsten aufgabe i./4 . bei allen <NUM> items . stichpunktlösungen alleine reichen nicht , es sollten auch ausformulierte lösungen präsentiert werden und dabei erklärt werden , wie diese entsteht . zumindest die vorschläge zur wortschatzarbeit ( `` eine vokabeldatei zusammenstellen '' s . 19ff . ) beschränken sich auf altbackene karteikarten . die verweise auf andere bücher des verfassers ( `` hilfreiche informationen finden sie auch in ... '' s. <NUM> ) irritieren . fazit : für schüler gibt es deutlich besser bücher für die abitur-vorbereitung , wie z.b . `` abi-profi englisch '' ( cornelsen ) . lehrer bekommen mit dem band insgesamt <NUM> ausgearbeitete klausuren ( mit musterlösung ) zu den themen `` economy and ecology '' , `` relationships and emotions '' , `` social developments and issues '' und `` tomorrow 's world '' .
ich habe mir dieses buch gekauft , in der hoffnung das man wirklich gut abnehmen kann . ergebnis : absolute verwirrung ! ! ich bin entweder die ganze zeit mit dem buch in der hand rungerannt oder habe das falsche gegessen . also habe ich nicht wirklich gut abgenommen ! im gegenteil , dieses ständige verändern des speisezettels , war nicht das gelbe vom ei sondern eher das weisse ! ^^ nun ja , also mir hat das alles nichts , nichts gebracht . allen anderen viel glück !
von <NUM> büchern über vogelspinnen das absolut oberflächlichste ! mit diesem buch kommt man niemals aus wenn man sich eine spinne anschaffen will ( und sie auch länger als 10tage leben soll ) , dann sollte man besser auf `` vogelspinnen - hans w. kothe '' , `` vogelspinnen im terrarium - martina meinhardt '' oder bei zucht absichten ect . `` die vogelspinnen - günter schmidt '' zurück greifen !
ich habe mich anfangs geweigert , dieses buch zu lesen , ich fand zuviel süssholzraspelei in den rezensionen , einfach genial oder absolut empfehlenswert etc . .. - das konnte nicht echt sein . ich konnte nicht verstehen , dass es so gut wie nur positive rezensionen über dieses buch gab . erst die aussage meines vorgängers , die zeigt , dass nicht allzuviel fachwissen dahinter steckt , bewog mich das buch zu lessen . victoria day soll demnach der tag des sieges sein , lachhaft . auch wenn man sein buch mit einem lateinischen spruch beginnt , muss das nicht heissen , dass man wissen hat . gererell : das buch ist aufgebläht , mit sehr grossen buchstaben gedruckt , sodas es mehr seiten gibt und damit also dicker ist ( <NUM> x 14,8 x 1,8 cm ) . so ist es leichter <NUM> seiten zu beschreiben und mehr informationen vorzugaukeln . subjektiv : ich kann auch nicht sagen aus welchem kulturkreis die autorin stammt , nur muss das niveau schon sehr niedrig sein , wenn man schreibt : oder ob sie sich nicht vielleicht vorerst ein preiswertes mobile home http : //www.mobilehome.net/ zulegen möchten und ob in einem kanadischen haus , mit <NUM> oder mehr bädern , ob das wirklich notwendig ist ... . wenn man im yukon wohnt ( e ) und dort mit seinen hunden lebt , um da für den yukon quest http : //www.yukonquest.com/ zu trainieren , dann mag das angebracht sein . mobile homes oder manufactured homes sind in den meisten fällen bruchbuden oder baracken . der vorschlag sich ein haus aus einem taxarrear-verfahren zu kaufen ( steuerrückstand dieses wort wurde nicht erklärt ) , also wo man die örtlichen grundsteuern nicht bezahlt hat und wo diese versteigert wurden , zeigt eine billig-jakob einstellung . hier hat sie jede menge adressen geliefert ( und vermutlich ihr eigenes domizil auf diese art erworben ) . eine zwei bett eigentumswohnung für 164.000 kanadische dollar kann man bestenfalls im yukon , aber nicht mehr in einer stadt wie vancouver oder toronto finden . das gleiche niveau zeigt auch der vorschlag , dass man ( sein auto verkaufen und ) für die übergangszeit ein schrottauto kaufen soll . dies alles sind keine hilfreichen informationen für auswanderer . auch schreibt sie , dass es sehr verbreites ist ein loghome ( holzhaus aus balken ) zu bauen ( seite <NUM> ) oder dass man dies auch selber tun kann , das ist nun wirklich ein quatsch . die im buch erwähnte webseite ( cancor.yk.ca ) ist nicht mehr gültig ( neu : http : //www.can-cor.com/ ) und zeigt , dass sich die autorin im yukon aufhielt und ansonsten nichts von kanada weiss . in kanada werden nämlich <NUM> % der häuser in der herkömmlichen holzbretterbauweise gebaut , einige wenige gibt es als steinhäuser und sicherlich sind auch ein paar blockhäuser dabei . die häuser auf der webseite sind holzhäuser aus brettern , das sind keine blockhäuser aus runden balken , sondern aus brettern und hartfaserplatten , man verkleidet sie mit künstlichen vinyl-brettern , in deutschland würde man sie pappmascheehäuser nennen . dass man sich über sein zukünftiges heimatland informieren soll ist sehr lobenswert . nur wenn dann nur stories von den ach so edlen indianern kommen , dann schlage ich vor , dass sich die autorin nochmals mit winnetou und karl may befassen sollte . so kann man nämlich auch seiten füllen seite <NUM> - montagnais , atikamekw <NUM> synonyme für wald eine alte geschichte erzählt , dass das volk der malecite ureinwohner odawas , ojibwas und potawotami indianer eine legende der greenmantle erzählt von einer prinzessin der ojibwa seite <NUM> - new brunswick leben noch die nachfahren der maliseet tobique first nation sowie die mikmaq eine alte legende erzählt seite <NUM> seite <NUM> seite <NUM> seite <NUM> seite <NUM> seite <NUM> und seite <NUM> es scheint der autorin wichtig zu sein , dass der auswanderer alle indianerstämme kennenlernt , alle legenden und stories erfährt . mit diesem indianerwissen könnte sie glatt karl may übertrumpfen . und jetzt noch der clou - der vorschlag ( seite <NUM> ) , dass , wenn man die einheimische küche ( ich nehme an die kanadische küche ) kennenlernen will , dann solle man in ein lokal der indianer gehen . in dem buch sind tipps , die mehr als lachhaft sind : die vielgepriese ergänzung für österreicher und schweizer , entpuppt sich als farce : sie schreibt : bitte ich sie sich eigenständig über die zur zeit in ihrem lande geltenden gesetze zu informieren , da dies den rahmes des ratgebers gesprengt hätte jedoch in amazon steht - www.amazon.de ( buch aufrufen ) siehe produktbeschreibungen - der autor über sein buch , bod-newsletter nr . <NUM> v. <NUM> . febr . <NUM> steht : selbst an eine ergänzung für schweizer und österreicher hat die autorin gedacht ... . lachhaft ist auch : seite <NUM> : die provinz quebec sucht ihre einwanderer nach eigenen kriterien aus , da eine unabhängigkeit von gesamt-kanada durch die separation angestrebt wird . die kriterien zur einwanderung sind allerdings die gleichen , wie in gesamt-kanada ! . wie war das eigene kriterien oder gleiche kriterien ? ? ? oder was halten sie davon : wenn ein bär folgt , den ( bär- ) spray in seine richtung abgeben , wenn die windrichtung stimmt . unheimlich wichtig ( oder anders ausgedrückt : wie kann man das soziale system des kanadischen staates ausnützen ) scheint ihr , viele informationen über : kranken- , unfall- , rentenversicherung , arbeitslosenversicherung durch schwangerschaft , sozialhilfe und kindergeld zu bringen . auch dass in den nächsten jahren eine umfangreiche steuersenkung angekündigt wird , scheint der autorin wichtig zu sein . dagegen wurde die einkommensteuer oder das steuersystem in kanada so gut wie nicht erwähnt . sie schreibt : ... insgesamt ist das kanadische steuersystem relativ kompliziert , und das wars dann auch . unheimlich wichtig scheinen auch die containergrössen mit länge , breite , höhe zu sein und dass man beim be- und entladen der container nicht zimperlich umgeht . naja das ist ja ganz was neues . die autorin ist wieder in deutschland , sie und ihr mann haben demnach in kanada keinen fuss fassen können . seite <NUM> : kein job , <NUM> bewerbungen und keine antwort ! erklären wohl alles . seite <NUM> : mietpreise am a.d.w . : watsonlake $ 750.00 , quesnel $ 650.00 , nakusp $ 1050.00 oder seite <NUM> : dass man bei einer kündigung im mobile home nach <NUM> monaten raus fliegen kann . ich frage mich wirklich , in welchem kulturkreis bewegt sich die autorin , wenn sie über mobile homes schreibt und orte erwähnt , die ( da a.d.w . ) keine zukunft versprechen . seite <NUM> , sicherlich ist atlin ein bezaubernder ort ( http : //www.britishcolumbia.com/regions/towns/ ? townid=3713 - in bc , nur vom yukon über eine <NUM> km lange schotterstrasse erreichbar , <NUM> einwohner , - aber trotzdem am a.d.w . warum sollte man dort 36ha für $ 62.000 kaufen . ein grundstück in mayo , yukon , 4,3 acre für $ 28.800 ( http : //www.gov.yk.ca/aboutyukon/communities.html # mayo - nur <NUM> einwohner ) spiegelt nicht den preis für ein haus oder land in kanada wieder . seite <NUM> : was bedeutet der englische quatsch draft , branch - keine erklärung - seite <NUM> : nennt man toonie bzw . looney keine erklärung wieso man die münzen so nennt . seite <NUM> : führerschein : kein l notwendig , wenn man dtsch . führerschein hat keine erklärung was l bedeutet . vielleicht sollte sich die autorin nochmals nach kanada bewegen , ein neues buch schreiben ( ihr buch stammt aus dem jahre <NUM> und wurde bis heute nicht aktualisiert ) und sich ein mal mir richtigen auswanderungsproblemen und informationen befassen . so wie das buch jetzt ist , kann man es bestenfalls blatt für blatt an einem stillen örtchen für sein geschäft verwenden . ich würde in diesem falle jedoch toilettenpapier vorziehen ?
im vergleich zum prüfungstrainer `` finale '' kann man dieses exemplar nicht empfehlen . konnte es für meine abiturvorbereitung kaum verwenden . das buch enthält zwar alle klausuren aus den vergangenen jahren , doch das wars dann auch schon fast . im fach mathe ist dieses buch von klett jedoch sehr zu empfehlen .
das ist sicher das oberflächlichste fachbuch , dass ich je gelesen habe . jeder , der nur einmal paintball spielen war , erfährt bei der einführung durch den betreiber des spielfelds mindestens so viel , wie aus diesem buch . es stellt sich die frage , für wen dieses buch geschrieben wurde . wer einmal paintball gespielt hat , weis danach fast alles , was darin steht und wer sich nur dafür interessiert , erfährt bei oberflächlicher recherche im netz in kurzer zeit alles , was dieses dürftigen buch enthält . geld muss man für so eine broschüre wirklich nicht ausgeben .
bis ins letzte detail hat man das konzept des lexikons beibehalten . das ist gut für alle , denen ein überblick über die filme reicht , die <NUM> gezeigt wurden , im kino , im fernsehen oder auf dvd . die liste scheint vollständig zu sein , sogar das 'traumschiff ' ist mit einer folge vertreten . schlecht ist das buch aber für alle , die ein lexikon erwarten : es gibt - wie in den letzten jahren - nur ein register mit den originaltiteln , keines mit den filmtiteln in deutscher sprache . es gibt außerdem ein register mit den regisseuren , aber keines mit den produzenten , kameraleuten oder den schauspielern . filme , deren titel mit 'the ... ' beginnt , sind ( eigenartigerweise ) unter 't ' zu finden , 'the dark knight ' etwa . beginnt ein titel mit einem artikel wie 'das ... ' , dann müssen sie den eintrag unter dem nächsten buchstaben suchen . das filmregister ist wieder anders aufgebaut : hier ist ein 'the ' , oder ein 'das ' unwichtig , wie es üblich ist . sie erinnern sich z.b . an einen kostümfilm mit scarlett johansson und natalie portman , haben aber den titel vergessen - und möchten die kritik nachlesen . sie wissen , dass der regisseur justin chadwick war ... tja , ( auch ) in solchen fällen können sie dieses lexikon vergessen . da hilft nur ein blick ins internet . oder : sie möchten wissen , welche filmschaffenden im vergangenen jahr gestorben sind ? gezählte <NUM> ( ! ) schauspieler werden erwähnt , u.a . heath ledger . aber was ist mit richard widmark , cyd charisse , jules dassin , paul scofield , mel ferrer , oder david watkin , der <NUM> als kameramann einen oscar für bekommen hat ? auch der tod deutscher schauspieler wird übergangen : eva pflug und horst tappert werden nicht einmal ignoriert . zwei sterne für die umfassende filmauswahl und für die ausführlichen details von unterschiedlichen dvd-fassungen - noch dazu von filmen , die von der katholischen filmkommission sonst übergangen werden : oder . ich bin ein freund von gedruckten büchern , nicht virtuell im computer , sondern auf papier , wie es sich gehört . aber ein 'lexikon ' dieser art ist ohne das internet unbrauchbar . dazu der enorme preis ! um die rund 23.- gibt es stabile lexika , gebunden und mit hardcover . als filmjahrbuch ist es leider ohne konkurrenz , weil die konkurrenz untergegangen ist . mein tipp : die diversen filmseiten im internet sind günstiger und wesentlich ausführlicher ...
da buch stammt von herrn krückeberg , der -zumindest zum zeitpunkt der erstellung des buches- mitarbeiter von retronic war/ist ? , dem deutschen exclusiv-vertrieb von supertex und enthält im wesentlichen -schlechte- übersetzungen der original-supertex-datenblätter und application-notes zu den led-treiberbausteinen dieser firma . die allgemeinen abhandlungen über die historie der beleuchtung ( glühbirnen ! ) und leds ist darüber hinaus sehr schwammig und ungenau , einige passagen erinnern sehr an wikipedia-artikel und andere internetquellen ... die schaltbeispiele stammen ebenso aus den veröffentlichungen von supertex ( deren demoboards ) und sind fast schon zu genau beschrieben ( zeilengeld schinden nannte man das früher ... ) , die wirklich interessanten schaltbeispiele ( netz- und automotive-anwendungen ) sind wiederum deutlich zu kurz und ungenau dokumentiert , hier fehlen oft so fundamentale angaben wie die stückliste ( und natürlich ein layout ... ) fazit : ein nur für leute brauchbares buch , die kein englisch können oder absolute neulinge auf diesem gebiet sind . denen rate ich dann aber : finger weg von unisolierten schaltnetzteilen an netzspannung , denn diesen hinweis fand ich im buch leider auf anhieb nirgends , obgleich einige schaltungen das potential zum elektrischen stuhl-ersatz haben . als `` led '' -bibel ist es jedoch leider nicht wirklich brauchbar ! man erhält für teuer geld keine informationen , die nicht auch <NUM> minuten google oder ein besuch einer led-treiber-homepage bieten könnten . wobei ich persönlich auch da bessere kenne als supertex ! r.dittrich dipl.-ing . tu automotive-elektronikentwickler
bin ehrlich gesagt ein bisschen enttäuscht von diesem buch , habe mir vielmehr erwartet . hätte mir vielmehr statistische verfahren aus dem bereich doe/versuchsplanung erhofft , doch da wurde ich enttäuscht . wer sich auf dem gebiet der fertigung nicht gut auskennt , hat so seine probleme bei diesem buch bzw . man muss vieles über externe quellen erlernen .
die grundidee des buches ist gut aber was lem daraus gemacht hat das gegenteil . die ersten paar kapitel sind noch recht spannenend aber der rest besteht aus purer langeweile . ich mußte mich teilweise zwingen das buch zu ende zu lesen , und tat das nur weil ich bisher jedes buch zu ende gelesen hab . selten ist mir das so schwer gefallen . auch das ende ist absolut enttäuschend . schade das eine so interessante idee nicht ordentlich umgesetzt wurde .
thomas lynley ist nach dem tod seiner frau helen auf wanderschaft an der küste cornwalls . dabei findet er die leiche des jungen santo kerne . da die zuständige polizeidienststelle unterbesetzt ist , werden auch lynley und havers zu den ermittlungen herangezogen . was wie ein typischer lynley-havers plot klingt , entpuppt sich leider als große enttäuschung . so ist die eigentliche ermittlung eher nebensache . vielmehr steht die gefühls- und gedankenwelt der akteure im vordergrund . bei einem über <NUM> seiten starken buch , vermag dies allein den leser jedoch nicht zu fesseln . so bleibt zu hoffen , dass lynley und havers im nächsten george roman wieder zu alter stärke zurückfinden .
love hina ist von der story her ein verdammt typischer japanischer manga . meiner meinung nach ausserdem perfekt fuer pubertierende jugendlich geeignet . ; ) love hina beschaeftigt sich mit der liebe zwischen junge und maedchen , den dadurch entstehenden peinlichen situationen und dem gefuehlschaos . `` wer 's mag ... ''
dieses buch bietet auf seinen <NUM> seiten nicht viel das man als einsteiger verwenden kann . die ersten <NUM> seiten werden für geschichtsaufarbeitung verschwendet . bis seiten <NUM> werden das handwerkszeug und grundtechniken beschrieben . die mir auch nicht sehr viel weiter halfen , da sie mit airbrush nichts zu tun hatten.denn für zeichnen mit finliner und pinsel hatte ich mir bereits andere bücher gekauft.es fehlen einfach die tricks und techniken die das airbrushen so interessant machen . ab der seite <NUM> werden dann <NUM> beispiele in einer mir nicht nachfolziebarer weise beschrieben , da meines erachtens ganze schritte einfach fehlen . ich war nachher genau so schlau wie vorher . ich denke dem autor wurde erst ab der hälfte des buche bewußt wofür er es schrieb , und packte dann den rest der seiten mit anwendungsbeispielen voll . ich werde dieses exemplar in meinen bücherschrank stellen , die 9,90€ vergessen , und mein glück mit einem anderen buch versuchen . daher mein fazit : thema verfehlt .
gleich vorweg , wem der film gefallen hat , der wird auch das buch lieben - vorausgesetzt es war nicht die im computer entstandene action oder die bewegungen von kate beckinsale . das buch ist wirklich exakt das buch zum film , jeder dialog und jede beschreibung gleicht dem film , es wurde also wirklich nur um einige wenige gedanken ergänzt , die es im film schwer zu vermitteln gewesen wäre . es handelt sich hierbei also nicht um ein buch mit alternativ ende wie es zum beispiel bei blade iii der fall gewesen war . aber nun zum wesentlich . der grund für diesen einen stern ist der inhalt . während mir in underworld die storyline gut gefallen hat und durchaus auch die darstellung der vampire und werwölfe , verzeihung lycaner , wurde dies in der fortsetzung eher durch wilde action und dünner story ersetzt . ich muss sagen , das sprichwort `` weniger ist oft mehr '' bewahrheitet sich hier eindeutig . in evolution wurde die story in soweit fortgesetzt , dass versucht wurde alle hintergründe aufzudecken . doch da dies eher wie nebenbei geschah , da der schwerpunkt auf action gelegt wurde , fühlte ich mich , als würde die ganze illusion zerbrechen die im einser geschaffen wurde . besser wäre eine direkte fortsetzung der handlung gewesen ohne diese ganzen hintergründe . auch die dialoge waren teilweise alles andere als geistesrecht ( „was wird nur aus mir werden ? “ – „die zukunft “ wenn man es hört klingt es toll , aber je mehr gedanken man sich darum macht umso sinnloser war das ganze . der einzig gute satz war „ein gott hat keinen vater “ , aber nur wegen so einem satz ist nicht gleich der ganze film besser ) . auch der innere konflikt von selene war auch dünn dargestellt , es diente lediglich um eine dramatik in die story zu bringen wobei die dramatik mehr als künstlich war . diesen einen stern habe ich nur gegeben , weil der schreibstil des autoren das buch trotz des schlechten inhalts lesbar machte . wobei noch hinzugefügt werden muss , dass der autor das buch so geschrieben hat , als wäre er selbst ganz hin und weg von selene . so schreibt er zum beispiel die ganze zeit wie wohlgeformt ihr körper ist , wie perfekt die bewegungen usw . das buch an sich würde ich wirklich nur an leute weiterempfehlen , die den film gut fanden und dann dessen inhalt besser verstehen wollen . wer aber eher auf gute storys steht , vor allem wenn es um vampire geht , dem rate ich vom kauf dieses buches ab .
„wow . eine mächtig dicke biographie von der band , die meinen musikgeschmack und teile meines lebens geprägt hat und von der ich fast jede platte zweimal im schrank stehen habe . endlich mal wieder ein wälzer , für abends auf der couch zu lesen , während machine head oder live in stockholm auf meinem plattenteller rotiert . '' - das waren meine gedanken , als ich ohne hineinzulesen dieses buch schnappte und den teuren preis von <NUM> euro ohne mit der wimper zu zucken bezahlte . doch wenn die schutzfolie entfernt ist und man die zitate auf dem umschlag gelesen hat , hat man den besten teil dieses buches bereits hinter sich . hat man am anfang noch das gefühl in einem vorwort gelandet zu sein , dass von einem intellektuellen feuilletonschreiber absichtlich kompliziert verfasst wurde , wird man schnell eines besseren belehrt . anstatt eine interessante , spannende , mit neuen fakten aufwartende biographie über deep purple zu schreiben , nutzen die beiden autoren das werk um sich stilistisch auszutoben . ein fremdwort jagt das andere und eine komplizierte umschreibung wird in die nächste eingebettet . das funktioniert vielleicht in einem roman , aber nicht in einer biographie , einem sachbuch . was bei deep purple zum guten ton gehörte , nämlich einen song durch immer neue soli noch länger und länger zu strecken , geht bei diesem buch , in dem die autoren analog zu deep-purple-songs ihre sätze mit noch einem nebensatz und noch einem relativsatz und noch einem einschub verschachteln , völlig in die hose . kurze , prägnante sätze hätten diesem werk sicherlich gut getan . so hat es viel von enervierender selbstbeweihräucherung der autoren ( „schaut mal , was ich für tolle wörter kenne ! '' - „ätsch , mein satz ist aber noch viel länger als deiner ! '' ) und nur sehr wenig von einer hommage an eine oder gar einer kritischen auseinandersetzung mit einer band , die rockgeschichte geschrieben hat . ein stern für die arbeit , die dahinter steckt und einer dafür , dass ein paar details zur bandgeschichte zu finden sind , die man in anderen werken nicht nachlesen kann . das reicht dann aber auch völlig .
hauptaugenmerk des buchs liegt nicht auf den touristischen sehenswürdigkeiten und kulturdenkmalen , sondern eindeutig auf praktischen reisetips ( hotels , restaurants etc. ) . leider sind die entsprechenden angaben nicht so aktuell , wie das jahr der <NUM> . auflage vorgibt . in haapsalu ist z.b . angegeben : `` zugverbindung mit tallin . schöner bahnhof , den peter der i. bauen ließ . '' wie man aber im ( nicht erwähnten estnischen eisenbahnmuseum ) in diesem bahnhof erfährt , wurde die strecke bereits am 23.9.1995 stillgelegt ! im übrigen war peter der i. bereits <NUM> jahre tot , als der bahnhof <NUM> eröffnet wurde . dafür erfährt man über den ort : `` am grünen ufer wächst dichter schilf , und auf dem wasser drehen enten und schwäne majestetisch ihre runden . '' hier hätte man platz einsparen können und ein paar seiten weiter hinten die auf der ostseeinsel hiiumaa befindlichen museen in kärdla und soera , vielleicht auch noch den orchideengarten westl . von kärdla erwähnen können . ab und an erscheint es , die autorin war gar nicht an den stätten , die sie beschreibt . so wird der seit jahren im museum für kirchliche kunst ( niguliste kirik ) hängende `` totentanz '' an seinem früheren standort in der heiliggeist-kirche beschrieben . und in der tallinner domkirche erfährt man nicht aus dem reiseführer , sondern erst aus den dort erhältlichen prospekten , dass es sich bei der bedeutenden orgel um ein werk der deutschen firma sauer handelt . in tallin fehlt ausserdem der campingplatz am fernsehturm ; in tartu fehlt der waschsalon . die unterscheidung zwischen offiziellen campingplätzen und unbewirtschafteten zeltplätzen ist zum teil nicht eindeutig . die beigegebenen karten sind unpraktisch , da die sehenswürdigkeiten meist fehlen , stattdessen nur die hotels und gaststätten eingezeichnet sind . aufgefallen ist mir , dass auf der karte von kärdla die ferienwohnung nomme und auf der karte des lahemaa-nationalparkes gar der ort sagadi falsch eingezeichnet sind . nicht zuletzt ärgert man sich über rechtschreibfehler . so wird die reederei scandlines mehrfach als scandalines bezeichnet . obwohl das recht witzig ist , wird man wohl keinen scherz dahinter vermuten dürfen .
da ich selbst backpacker ( westafrika ) und biker ( triumph tiger ) bin , hat mich interessiert , wie sich wohl der reisebericht von zwei promis mit beraterstab , begleittross und lokalen guides lesen würde . zunächst erzählen die beiden lang und breit von ihrer kindheit , ihrer begeisterung für 's biken ( <NUM> seiten ) . das einzige , was ich da interessant fand , war mcgregor 's bemerkung , das er bei den dreharbeiten zu star wars ( 1.film ) , ständig nach vorkasse fragte , um sich eine ducati leisten zu können . george lucas spendierte ihm dann genervt dieses motorrad . die beschreibung der durchreisten länder und der begegnungen mit den menschen fand ich sehr oberflächlich und sprunghaft . dafür liest man ständig vom zeitplan ( <NUM> monate von schottland bis new york ) , von den schrecklichen strecken oder den unglaublichen anstrengungen auf nicht befestigten strassen . dabei ist das begleit-team mit <NUM> fahrzeugen nur einen anruf ( sat.tel . ) entfernt , fährt entweder voraus oder hinterher , um so das authentische alleinfahrer-gefühl der beiden bike-helden nicht zu verfälschen . was haben die beiden von einer durchquerung der mongolei oder sibiriens erwartet ? heimische landstrassen ? zudem fährt auf einer 3.bmw ein kameramann mit , der mal als prügelknabe herhalten muss , mal als genialer und unverzichtbarer begleiter beschrieben wird . na und dann der hollywood-taugliche und durchgestylte empfang durch tv und presse in new york ... so richtig gefesselt hat mich das buch nicht . ich hatte vorher die durchquerung von afrika in einer ente ( 2cv ) von zwei belgiern gelesen , das hat mich das büchlein nicht mehr aus der hand legen lassen ! extrem spannend und ohne auffangnetz ( begleitteam ) . aber bei dieser durchgestylten `` long way down '' - produktion , die clever vermarktet wurde , kam irgendwie keine spannung auf . vielleicht leihe ich mir in der videothek mal die dvd aus . die afrika-durchquerung der beiden ( nächstes projekt ) interessiert mich zwar auch , aber zuvor lese ich noch ein reisebuch von zwei leuten , die sich ganz allein durchschlagen , bei jedem grenzübertritt allein gegen die korrupten und unterbezahlten beamten kämpfen mussten , ihr sauer erspartes für den trip verwenden , allein die strapazen meistern und das auch vom schreibstil spannender und authentischer rüberbringen . wie haben das nur die beiden biker ( ehepaar ) , die ich <NUM> in mali getroffen hatte , geschafft , auf zwei uralten bmw-enduros die sahara und westafrika zu durchqueren ? ganz allein ? die beiden , also e.mcgregor und c.boorman sollten als 3.welttour mal ganz allein losfahren und auf ein film- und begleitteam verzichten . das wäre sicher ehrlicher und spannender zu lesen . finanziell leisten können sie sich das allemal .
tanz für mich ist ein jugendkrimi aus der reihe des thienemann-verlages labyrinthe-krimis . das buch richtet sich an jugendliche , die gerne kriminalromane lesen und darin jugendliche protagonisten agieren sehen wollen . leider hat mich der roman tanz für mich nicht überzeugt . bereits auf den ersten seiten hatte ich das gefühl , genau zu wissen , wie es weiter laufen wird , was keine spannung aufbauen ließ . mehrfach war ich versucht , das buch zuzuklappen . das gefühl hat mich auch nicht betrogen . viele überraschungen oder wendungen haben mich bei der lektüre nicht erwartet . die sprache ist sehr einfach gestrickt und die präsens-form verstärkt noch den eindruck , als handle es sich nicht um einen fertigen roman , sondern nur um eine gut ausgearbeitete handlungszeichnung . die protagonisten haben kaum tiefe und von interessanten charakteren kann man hier auch nicht reden . die figuren bleiben skizzenhaft . sie gingen mir nicht nahe und mit ihnen konnte ich auch nicht mitfiebern . die handlung wirkt arg konstruiert . die figuren agieren nicht aus dem logischen antrieb heraus , sondern weil die handlung es so verlangt . ganz ehrlich , auch ein 19jähriges mädchen , das keine großen erfahrungen in der arbeitswelt hat , würde doch keinen job auf korsika annehmen ( der schon von anfang an sehr ominös klingt ) und hinfahren , wenn sie von ihrem arbeitgeber nichts als initiale kennt , geschweige denn einen arbeitsvertrag oder ähnliches hat . andere figuren werden in den krimifall verstrickt und helfen der protagonistin , ohne wirkliche motivation dazu zu haben . normale menschen würden die probleme der hauptfigur , die sie kaum bis gar nicht kennen , eher ignorieren oder bestenfalls die polizei alarmieren , und sich nicht auf gesetzlich zwielichtige abenteuer einlassen . auch die auflösung wirkt sehr konstruiert und bietet keine überraschungen . zudem vorsicht : die ausführliche inhaltsangabe auf dem buch erzeugt falsche erwartungen ! fazit : leider kann ich das buch keinesfalls weiterempfehlen , denn ich konnte darin nicht viel positives finden . in diesem roman fehlte mir alles , was ich von einem guten krimi erwarte .
ich habe viel über dieses buch gelesen und gehört , was mich sehr neugierig auf den inhalt machte . die ein oder andere rezension bei amazon hatte mich zwar stutzig gemacht , aber letztlich wollte ich selbst herausfinden , was an `` the secret '' so geheimnisvoll ist . leider . die autorin scheint ernsthaft daran zu glauben , dass jeden tag schecks ins haus flattern , wenn man nur stark und oft genug daran denkt . wer soll denn - bitte schön - der geheimnisvolle scheckaussteller sein ? nach ansicht der autorin : egal ! über das `` wie '' muss man sich nämlich keine gedanken machen . das universum kümmert sich darum ! ich kam mir jedenfalls verschaukelt vor und ärgere mich , dass wegen meines buchkaufs bei der autorin wieder ein scheck im briefkasten liegen wird . fazit : ein wirkliches geheimnis wird nicht gelüftet . wer darauf hofft , wird - meines erachtens - enttäuscht werden . aber schlecht ist das buch nicht , denn ich habe an vielen stellen einfach nur herzhaft lachen müssen .
bei manchen büchern fragt man sich wahrlich , wie sie es in topten-listen schaffen . zugegeben , der covertext liest sich spannend und weckt erinnerungen an schöne stunden mit dan browns illuminati - sonst hätte ich das buch sicher auch nicht gekauft . die zutaten scheinen perfekt : ein lebendig eingemauertes opfer dem weitere seltsame todesfälle folgen , eine mysteriöse glaubensgemeinschaft , experimentelle hightech-industrie , korrupte geschäftsleute mit den besten verbindungen in höchste kreise und mitten drin ein kleiner künstler und hobbydetektiv , der schon bald um sein leben rennen muss - verfolgt von seinen ursprünglichen auftraggebern . zwischen den buchdeckeln dann jedoch die ernüchterung . die story schleppt sich im wahrsten sinne des wortes dahin . nach dem einstiegsopfer passiert lange zeit nur nebensächliches . für ein buch mit nur <NUM> seiten werden dabei zu viele details rund um den hauptcharakter eingebunden , die der story kaum etwas bringen . da wo diese dann mal in schwung kommt , ist sie dermaßen trocken und platt geschrieben , dass an spannung kaum zu denken ist . vieles ist vorhersehbar , selbst der schluss . schade , aus dem szenario hätte man sicher mehr machen können .
ich habe `` der schatten des herrn '' gelesen -das war gut . `` der <NUM> . tag '' ist sehr vorhersehbar und nicht besonders aufregend . kann ich leider nicht empfehlen .
ich kaufte das buch vor einiger zeit , aber ich hatte es wieder weiterverkauft , da ich damit überhaupt nicht klar kam . es liest sich alles in allem sehr umständlich und schlecht verständlich , vielleicht bin ich aber auch nur zu doof dazu *lol* es ist immer nur von `` ehelichem verkehr '' die rede , als wäre die katholische kirche der herausgeber ! es war für mich ein absoluter fehlgriff , obwohl mir das buch von einigen frauen empfohlen wurden .
geht man vom titel des buches aus , erhofft man sich konkrete unterrichtsvorschläge mit fertig ausgearbeiteten materialien , welche man sich dann abändern kann . weit gefehlt . es wird seitenweise von irgendwelchen klassen und deren jeweiligem leistungsstand berichtet . die wenigen unterrichtsbeispiele beinhalten für einen halbwegs interessierten lehrer nichts neues , arbeitsblätter sind einfachst gestaltet und wenn sie einmal interessant klingen , fehlen die zugehörigen texte . ich kann nur von diesem buch abraten . einziger pluspunkt : man kann etwas über das organisieren lernen .
diese checkliste richtet sich nach medizinischen symptomen . es werden ziele festgelegt und maßnahmen geplant bei z.b . hämatemesis , konjunktivitis oder mrsa . im sinne der aedl`s ist dies überhaupt nicht und von daher nicht wirklich zu gebrauchen .
der neue junqueira beinhaltet zwar viele sehr hilfreiche abbildungen und graphiken und auch die erklärungen sind meist verständlich , wenn auch oft zu detailreich . er hat allerdings <NUM> schwerwiegende mängel : <NUM> . er löst das versprechen ein `` histo-atlas '' zu sein nicht ein . für den kurs der mikroskopischen anatomie ist der fundus an mikroskopischen bildern zu ungeordnet , zu kleinformatig und zu unvollständig . <NUM> . er hat ein desaströses inhaltsverzeichnis , deshalb ist das wissen in diesem buch so gut wie unabfragbar . kein schnelles nachschlagen von oft essentiellen details ist möglich und dadurch erweist sich der junqueira oft als regelrecht nutzlos .
das buch ist ganz nett , aber wenig wissenschaftlich . gut daran ist , dass auf die bedürfnisse der babys rücksicht genommen wird und propagiert wird , sie möglichst nah bei einem zu lassen , auch nachts . das schlafen weniger starr zu betrachten und dadurch ein wenig druck herauszunehmen . quintessenz : wenn das baby bei der mutter sein darf , geht es ihm auch gut . angenehm , dass von den starren schlaf-übungsprogrammen abstand genommen wird . nervig allerdings sind die permanenten vergleiche mit indischen/afrikanischen/südamerikanischen müttern , die ihr baby ja den ganzen tag herumtragen und es waschen , während es auf den ausgestreckten beinen der mutter liegt . deutsche mütter dagegen schafften zu viel distanz , weil das kind auf dem wickeltisch liege . es wird überhaupt nicht berücksichtigt , dass die kulturen ganz verschieden sind und man bei uns einfach nicht so oft auf dem boden sitzt ! dass man das baby auch einfach nicht den ganzen tag herumtragen kann , weil man noch andere sachen machen muss . diese punkte nerven ein wenig , weil sie so besserwisserisch daherkommen und das gefühl hinterlassen , dass deutsche mütter alles falsch machen und lieblos sind . alles in allem ist das buch nett zu lesen . die information hätte aber auch auf weniger seiten gepasst . es geht um struktur , rituale , nähe und die bedürfnisse des babys zu achten . das wars schon . etwas oberflächlich .
nachdem ich die beiden anderen romane von n. chatelet mit ganz großer freude gelesen habe , bin ich vollkommen enttäuscht von dem `` sonnenblumenmädchen '' . zwar ist die landschaft wunderschön beschrieben und auch die charaktere sind gut getroffen - bis auf die protagonistin mathilde , der eine liebesgeschichte angedichtet wird , die frühestens bei einer 10jährigen passend wäre.diese erlebnisse und gefühle jedoch einer 6jährigen zuzuschreiben empfand ich als vollkommen unpassend .
wenn journalisten romane schreiben , schreiben sie meistens über das , was sie am besten kennen : über sich selbst . im fall von alexander gorkow , der bei der süddeutschen zeitung redakteur ist , heisst das , er schreibt eine mediensatire über das schicksal eines fernsehmoderators , der plötzlich während einer live-sendung verstummt . was in weniger politischen zeiten ein amüsanter stoff für eine kurzgeschichte wäre , wird hier mühsam zu romandicke aufgebläht . fazit : eine reichlich an den haaren herbeigezogene geschichte , die noch dazu nicht neu ist . meine leseempfehlung : heinrich böll : doktor murkes gesammeltes schweigen .
ich habe schon viele bücher von dean koontz gelesen und halte dieses für eines der schlechtesten . vielleicht , weil ich schon so viele gelesen habe und sich einige dinge wie die characteren und erzählweisen immer wieder ähneln , aber an diesem buch fand ' ich doch einiges nervig . erstens passiert auf den ersten <NUM> seiten so wirklich garnichts . die handlung zieht sich dahin , dumme sprüche werden gemacht , die mit der zeit einfach nur nerven , dass sich die drei handlungsstränge irgendwann kreuzen werden , ist auch gleich klar und das wie macht nicht gerade sehr neugierig . mit den im buch vorkommenden charakteren kann man sich weder identifieren noch sind sie interessant . so würde man sie nicht unbedingt vermissen , wenn sie im nächsten kapitel das zeitliche segnen . die letzten <NUM> seiten sind dann immerhin spannend und so , wie man es von einem dean koontz erwartet . aber ich weiß nicht , ob ich jemandem an 's herz legen möchte , sich deshalb dieses buch zu kaufen ...
ich kann mich den beiden vorangegangenen rezensionen nur anschließen . auch ich bin dem klappentext auf den leim gegangen . das buch taugt höchstens als urlaubslektüre , wenn man bei dauerregen in den bergen festsitzt : man hat sehr lange was davon , da es sehr dick ist und man bestimmt nicht in versuchung kommt , es in einer langen leseorgie zu verschlingen . wenn man es dann geschafft irgendwann ( mangels anderer lektüre ) geschafft hat , kann man den kamin damit anheizen .
dieses lexikon gehört zu den luxus-spezial-artikeln , die der kult um harry potter mit sich bringt , die man aber wahrlich nicht unbedingt besitzen muß . gut , das lexikon ist graphisch ganz nett und übersichtlich gemacht , zweifarbig und mit vielen kleinen illustrationen gedruckt . aber wer harry potter auf englisch lesen will , sollte sich lieber ein vernünftiges `` normales '' wörterbuch englisch-deutsch kaufen , das er auch benutzen kann , um andere bücher zu lesen . und was die anspielungsreichen namen betrifft , die in vielen kleinen kästchen nur rudimentär erklärt werden : dafür sollte man lieber auf die cd-rom `` harry potter experten kit '' mit viola owlfeathers ausführlichem lexikon , auf rudolf heins kleines büchlein `` kennen sie severus snape ? '' und auf die internet-angebote dieser beiden autoren zurückgreifen .
auch wenn elke heidenreich davon überzeugt ist , dass das lesen dieses buch glücklich macht , bei mir zumindest war dies nicht der fall . leider hat es den selben gehalt wie die meisten kleinen pseudophilosophischen bücher : ein paar freundliche gedanken ohne substanz , kalendersprüche . die reise des hauptdarstellers ist weder spannend , noch hilfreich und lässt den leser mit einem gefühl des `` war das jetzt alles ? '' zurück . der stil selber hat wenig klasse , ist aber durchaus lesbar . als lektüre , wenn man nichts anderes zur hand hat durchaus akzeptabel . als empfehlung jedoch ungeeignet . von mir aus ein fall von büchern , die zu unrecht als bestseller durchgehen .
über artemis fowl und die geschichte kann ich nur sagen : typisch artemis , einfach genial . da es sich hier aber um das hörbuch handelt muss ich eben auch rufus beck in die bewertung einbeziehen und der hats versaut . er spricht einige charaktere mit der gleichen stimme , seine version von mulch ist echt peinlich , sicher ist das geschmackssache , aber er spricht ihn als wenn er was verschluckt hat , dazu noch sehr langsam und irgendwie klingt mulch debil . die dialoge im buch sind spritzig und schnell , ein feuerwerk , wenn mulch und er commander sich zanken . deshalb nur zwei sterne für das hörbuch , weil man manchmal das gefühl bekommt , ich kann die stimme nicht mehr ertragen .
knopp schreibt in den ersten kapiteln wirklich anschaulich für den alltagsleser . die verbindung von zeugenberichten mit erzähltem text ist - obwohl etliche wiederholungen auftreten - oftmals wirklich gelungen . aber gerade bei dem interessanten kapitel waffen ss , das ja sonst in der literatur eher eine nebengeordnete rolle spielt , wirkt das typische knopp-schema konfus und teilweise deplaziert . es werden keine informationen geboten , sondern nur wirr moralisiert . gegen ende des buches wird der anfangs so fesselnde stil nicht mehr weitergeführt . es ist so , als hätte der autor seine munition verschossen und wollte bestehende textlücken mit leeren phrasen füllen .
wie jedes jahr freute ich mich auch diesmal auf die taschenbuchausgabe des lincoln/child thrillers aus dem jeweils vorangegangenen jahr . bei `` ritual '' war ich allerdings mehr als enttäuscht . den autoren scheinen offensichtlich keine interessanten schuplätze mehr einzufallen . die beschreibungen der maisfelder und der kleinstadt medicine creek lassen zwar eine bedrückende atmosphäre aufkommen , aber die verlagerung der handlung gegen ende in das höhlensystem ist allzu vorhersehbar . das gab es schon in `` attic '' , `` formula '' und `` riptide '' . der unterschied von den genannten werken zu `` ritual '' besteht darin , dass in diesen büchern wenigstens spannung aufkam , hier ist man davon weit entfernt .
anscheinend der letzte roman mit pitt und giordiano . beide haben wohl die frau für ihr restliches leben gefunden , aber nicht nachdem sie wieder ein haarsträubendes abenteuer mit mehrfach lebensbedrohenden aktionen bestanden haben . ich meine diesmal hat cussler , der gegen ende selbst wieder in einer nebenrolle auftaucht , richtig übertrieben . zuerst tauchen in höhlen unbekannte zeichen einer eigentlcih nur als legende bestehenden kultur auftaucht . dabei wird die tüchtige und hübsche wissenschaftlerin von unbekannten bedroht und pitt kann zum ersten mal nur unter lebensgefahr zur rettung einschreiten . doch es geht weiter , wieder kann pitt ein forschungsschiff gegen ein über <NUM> jahre vermisstes nazi u-boot retten . eine verschwörung von geklonten nais bedroht nicht weniger als den bestand der ganzen welt . doch es sind wieder die retter da . für mich ist diese geschichte total überfrachtet und man hätte eher <NUM> bis <NUM> roman schreiben können . deshal auch nur <NUM> sterne .
in meiner arbeit über dieses buch schrieb ich : `` wenn ich es nicht hätte lesen müssen , hätte ich es nach den ersten seiten in eine dunkle ecke geworfen aufdass es dort verschimmelt ! '' wenn ich es heute beschreiben müsste , würde ich sagen : langweilig ! sogenannte literaturliebhaber wie ich sie aus meiner umgebung kenne schmücken sich mit ihrem wissen über dieses werk , da es so vielschichtig und erst nach eingehender analyse erschließbar ist . mir war es nie vergönnt es zu erschließen obwohl ich extrem viel herausfiltern musste und konnte . für mich ist gute literatur eins : unterhaltend ! dies vermisse ich in diesem werk ! weltliteratur gut und schön aber niemand brauch sich darüber wundern dass so wenig jugendliche lesen wenn man ihnen den spass mit sowas verdirbt !
bekam das dünne büchlein zum geburtstag . beim schnellen hineinschauen und durchblättern scheint es als wörterbuch brauchbar zu sein . bei der suche nach längeren und griffigen erläuterungen zu einem stichwort arbeite ich sowieso gern mit gleich 3-4 ähnlichen wörterbüchern , um dann eine insgesamt ausreichende erklärung zu bekommen . was mir nicht in den kopf geht : die herausgeber sind selbst inhaber ihres verlages sund somit verleger . also profis in der buch-branche . da ich selbst auch autor und verleger , aber auch grafik-designer bin , schaue ich mir auch die gesaltung von büchern sehr genau an . und da haben die herren gehörig gepatzt . drei kurze beispiele : die im deutschen zulässigen echten an- und abführungszeichen - nicht die zollzeichen auf der computer-tastatur ( ! ) , die aber auch in dieser rezension stehen , weil die korrekten als sonderzeichen auf dieser website von der codierung nicht zugelassen sind - werden durchgängig nicht verwendet , sondern - mir unverständlich für ein deutsches buch aus der verlagsbranche - die englischen ! bei vielen stichwörtern ist der text so stark unterschnitten - fachterminus für die verringerung des abstandes von buchstaben und wörtern , um einen absatz etwas kürzer zu machen und den umbruch zu ändern - , dass sogar der laie sieht , dass der buch-gestalter da `` etwas mit dem text gemacht hat '' . und drittes , was zwei verlegern definitiv nicht passieren darf : falsche silbentrennung . z.b . wird adolph knigge so getrennt : adolf-ph knigge . entweder haben also der grafiker des buches , der lektor oder die herausgeber geschlafen . dies sind nur drei kurze fehler , die mir beim drüberschauen aufgefallen sind . das buch dürfte so gar nicht auf den markt . und bei der wertung zum am schlechtest layouteten buch deutschlands würde ich es auf den rang <NUM> setzen .
das sind wohl eher anregungen für kindergeburtstage.kaum brauchbares.da findet man im internet bessere tips kostenlos .
die autorin ( in ihrer logik auf s. <NUM> kann man aber ruhig `` der autor '' schreiben ) zieht alle register , um eine möglichst fundierte belegung des determinierenden unterschiedes zwischen den in unserer westlichen kultur exklusiven beiden geschlechtern männlich und weiblich zu ziehen . ihre studien , die sie ( bzw . um der `` repressiven korrektheit '' zu entfliehen : er ) heranzieht , sind im gros aus den 70er und 80er jahren und mittlerweile , wenn man aus ihrem eingegrenzten psychologischen disziplindenken herausblickt , auch alle diskursiv genau rekonstruiert worden . wirklich neue forschungen sind genausowenig im vorliegenden buch aufzufinden ( ein blick in die literatur verrät : eine quelle ist aus <NUM> , ca . <NUM> stammen dagegen aus dem letzten jahrhundert ) wie ergebnisse aus anderen disziplinen , die ( auch schon in den 70ern ! ! ) so gar nicht in die zweifelhafte indiziensammlung des autors passsen mögen . dieses buch ist keinesfalls zu empfehlen , sollte man im jahre <NUM> sich intensiv und interdisziplinär mit der geschlechterforschung befassen . will man hingegen die essentialistische auffassung des letzten jahrhunderts ( und leider noch großer teile der gesellschaft ) allerdings nochmal mit inbrunst , floskelhaft und essayistisch statt wirklich wissenschaftlich geschrieben nachlesen und möchte sich einen rein psychologisch orientierten subjektiven `` überblick '' über die geschlechterforschung der 70er jahre verschaffen , der solle es sich anschauen . schade .
die vier kinder susan , edward , peter und lucy entdecken beim spielen einen wandschrank , der in ein geheimnisvolles land führt : nach narnia , das von der bösen eiskönigin beherrscht wird , seitdem ist es dort immer winter . der königin gelingt es , edward dazu zu verführen , ihr zu helfen , weitere menschen nach narnia zu locken . doch die anderen drei kinder bekommen hilfe in form einer biberfamilie und weiteren tieren . schließlich gelingt es der truppe , aslan , den könig von narnia zurückkehren zu lassen , und in einer großen schlacht holt dieser sich den thron zurück . möglicherweise sollten erwachsene keine bücher für kinder bewerten , aber lewis behauptet selbst `` kein buch ist es wert , von kindern gelesen zu werden , wenn es nicht auch von erwachsenen gelesen werden kann '' . wenn das so ist , ist es das m.e . nach nicht wert : die charaktere sind farblos dargestellt , die handlung ist sprunghaft , der zusammenhang zum ersten band ist nicht richtig herausgearbeitet . die so wichtige schlacht beschränkt sich auf wenige seiten , alles ist sehr weichgezeichnet . einer der ganz seltenen fälle , in denen ich empfehle : finger weg vom buch , lieber den vergleichsweise großartigen film anschauen !
ich habe das produkt gekauft , trotz umstrittener rezensionen , der autor sei absolut der überzeugung , man könne einfach alles mit seinem eigenen willen erreichen , man muss nur wollen ( und die konsequenzen tragen ! ) . ich hielt es für eine gute eigen-motivationsstrategie , ein bisschen ins extreme zu gehen und dann mit der neu erlernten willenskraft besser abwägen zu können , welche nachteile ich durch mein ( entschiedenes ) handeln in kauf nehme und welche lieber nicht.. aber der autor hat für mich sein versprochenes ziel verfehlt . er meckert und beschwert sich in einem atemzug monoton und penetrant über die ausreden seiner mitmenschen , warum sie welche dinge nun grade nicht machen/erledigen/ ... können , gibt aber keine konkreten tipsps , wie man es denn nun besser macht . so ist der inhalt beschränkt auf eine große tirade auf alle , die es falsch machen . wie man denken und handeln sollte , dinge nicht auf zu schieben oder nach seinen eigenen zielen zu entscheiden , beschreibt er nicht . wer also wie ich ein knackigen schub nach vorn sucht , sollte lieber einen großen bogen um dieses werk tun . wer allerdings spaß daran hat , lustige geschichten über vermeidungsverhalten und ausreden zu hören , der ist hier richtig .
ich hab mir leider von dem buch zuviel erwartet . nachdem ich den alchemisten gelesen habe wollte ich nun auch das `` berühmte '' wer kennt es nicht , buch , die hexe von portobello lesen . leider war das buch einfach zäh zum lesen . bin sehr enttäuscht gewesen , weil ich gehofft hatte , das mehr spannung , mehr leidenschaft in dem buch steckt . trotz der enttäuschung hat mir der letzte satz im buch sehr gefallen , mich berührt . der ist meiner meinung nach wirklich lesenswert .
ich habe mir die bücher trotz der teilweise schlechten kritiken bestellt . was ich ansonsten nie empfehlen würde , trifft für diese bücher leider zu : `` haltet euch an die filme ! '' diese sind interessanter , da sie die ereignisse der bücher besser umsetzen und mehr spannung aufbauen . die bücher selbst sind eher kurz gehalten , ganze schlachten werden in <NUM> sätzen abgehandelt . dadurch kommt erst gar keine spannung auf . zudem ist die sprache sehr veraltet . wer sich die bücher kaufen möchte , sollte nach neuübersetzungen ausschau halten , wie z.b . von wolfgang holbein . die häufig erwähnten religiösen aspekte sind für erwachsene deutlich erkennbar , manche wird es stören , andere nicht . kinder werden diese religiösen andeutungen sicherlich nicht verstehen .
obwohl ich vor ca . <NUM> jahren den knippers verwendet habe , erlaube ich mir trotzdem eine rezension zu schreiben , da ich vermute , dass am grundsätzlichen problem des knippers nicht viel geändert wurde . ich beanstande die wirklich schlechte didaktische aufarbeitung des buches . einige absätze sind derart unverständlich , weil prämissen vorausgesetzt werden , die erst später im buch erklärt werden . das wäre ja nicht weiter schlimm , wenn darauf hingewiesen würde , dass diese prämissen noch besprochen werden . da das nicht der fall war , habe ich den abschnitt mehrmals gelesen und versuchte die schlussfolgerung nachzuvollziehen . schlussendlich bin ich bei genes von lewin gelandet . das buch ist wesentlich dicker , jedoch logisch konsistent . schlussendlich benötigte ich weniger zeit , konzepte zu verstehen , obwohl mehr zu lesen war . dazu ist es noch spannend geschrieben , da auch fragen aufgeworfen wurden ( warum ist ... . ? ) . ich kann mir nicht vorstellen , dass das buch von knippers ins englische übersetzt wurde angesichts der wirklich guten angelsächsischen bücher . es ist schon fast unglaublich , dass ein deutsches buch schwerer verständlich ist als ein angelsächsisches in originalsprache . ich habe diese erfahrung auch bei chemie- und statistik- büchern gemacht . meine botschaft an zukünftige studenten : zu den propädeutische fächern in biologie , chemie und statistik sollte man die angelsächsichen bücher wählen . man kann getrost auch die ausgabe in originalsprache wählen , da die vorteile der didaktischen aufarbeitung die sprachlichen schwierigkeiten massiv überwiegen .
der titel hält mehr . als er verspricht . die autoren geben in ihrem vorwort vor , ein einzigartiges und auf dem deutschen markt einmaliges werk im bereich psychotherapie und geistige behinderung verfasst zu haben . zudem soll ihr buch den stellenwert eines kompendiums und lehrbuches für die praxis einnehmen . dem buch fehlt die wissenschaftliche fundierung , der hinweis auf primärliteratur und deren qualitative benutzung . es gibt bereits primärliteratur und autoren , die sich explizit den verschiedenen psychotherapeutischen schulen und ansätzen widmen und dem thema weit besser gerecht werden . das buch `` psychische störungen und geistige behinderung . ein lehrbuch und kompendium für die praxis . '' wird seinem anspruch nicht gerecht und kann bestenfalls als grob gerasterter , holzschnittartiger einstieg in das thema gesehen werden und dafür ist das buch überteuert . wer wirklich an diesem thema interessiert ist , der findet in der zeitschrift `` geistige behinderung '' wertvollere hinweise auf wissenschaftliche fundierte literatur .
ich habe mir alle <NUM> bände dieses comics gekauft , weil ich wissen wollte , wie die story ausgeht/zum abschluß kommt , denn : die charaktere sind teilweise sehr gut herausgearbeitet ( nicht alle ) und `` trendy '' , die story ist intelligent , spannend und gut gezeichnet . leider erscheint es mir so , dass viele menschen von megakatastrophenszenarien `` besessen '' sind - so auch leider der/die macher dieses comics ... wem filme wie `` independence day '' und `` the day after tomorrow '' ( von roland emmerich ) und andere kost gefallen , der ist bei diesem comic gut aufgehoben . wer allerdings eine geschichte jenseits von waffenanwendungen sucht , wird enttäuscht werden . ich gebe die gesamte serie wieder her , da ich sie keinesfalls nochmals lesen will , und meine kinder sollten so etwas nicht lesen , es gibt schon genug traumatisierte menschen auf unserem wunderbaren planeten . ich bin absoluter sci-fi-bücher- und comicfan ( zb : john difool- incal , aldebaran / betelgeuze ) und es gibt viele tolle sf stories , die intelligent , spannend und ein stimmiges ende liefern ohne wirrer megakatstrophen . <NUM> sterne auch nur deswegen , weil die zeichnungen und der aufbau der story sehr gut sind , für die negative handlung ( der begriff `` düster '' ist zu wenig ) müsste ich eigentlich <NUM> sterne abziehen , aber das zeichnerische können soll belohnt werden . kurz gesagt , ein weltuntergagscomic ; genauer gesagt ein universumsuntergangscomic im geiste roland emmerichs . oder noch besser : im geiste der amerikanischen republikanerfraktion und des pentagons - leider !
am ende des buches kann man sicherlich einiges über die verschiedenen stile sagen und sie auch erkennen , wenn man ein kalligrafisches werk vor sich hat , schreiben jedoch eher nicht . das buch sollte nicht `` arabische kalligrafie für einsteiger '' , sondern vielmehr `` die kunst der arabischen kalligrafie '' heißen . wenn dann noch das eine oder andere kapitel ausführlicher wäre und man die wenigen dinge streichen würde , die nicht hineinpassen , wäre es ein gutes buch , doch zum erlernen der arabischen kalligrafie ist es nicht geeignet . die verwendeten bilder sind sehr passend zum thema . vor allem die kunstwerke im letzten kapitel über die arabische kalligrafie in der modernen kunst sind hervorragend . fazit : gute hintergrundinformationen , aber zum erlernen der arabischen kalligrafiekunst gänzlich ungeeignet .
ich fand das buch nicht so spannend , aber es hat mir die zeit gut vertrieben und man konnte es wirklich gut , fliessend lesen . wieder sind mir die kurzen kapitel und die vielen szenenwechsel aufgefallen . also sollte man das buch durchlesen und nicht mal für ne zeit weglegen um ein anderes zu lesen , da einem sonst die dinge entfallen könnten . die hochspannung bleibt leider aus !
ich war immer ein großer fan von patricia cornwell und kay scarpetta , aber dieses buch der reihe hat mir , als ich es zum ersten mal , die augen geöffnet : die reihe hätte schon längst beendet sein müssen . irgendwie drängt sich mir der eindruck auf , dass patricia cornwell auf teufel komm raus bezug zu den vorherigen büchern nehmen muss und ständig noch hanebüchenere zusammenhänge herstellen muss . zugegeben , realistisch waren die geschichten von patricia cornwell noch nie , aber dafür stets spannend und leicht zu lesen . nicht mal das kann man von diesem buch sagen . langatmig und mit dämlichen dialogen gespickt , kränkelt es vor sich hin und gerade wenn man denkt , man hat jetzt kapiert , worum es geht , gibt es wieder eine selten dämliche wendung und man steht wieder im walde . für mich war dieses buch das letzte von patricia cornwell .
in anderen romanen hat jörg kastner durchaus bewiesen , dass er spannende thriller , auch im historischen kontext , gekonnt schreiben kann . obwohl die geschichte vom glöckner von notre dame über alle merkmale verfügt , die einen spannenden roman häufig ausmachen : romantik , thriller , düstere finsterlinge u.v.m . gelingt es dem autor hier keinesfalls die einzelnen handlungsstränge und personen zu einem fesselnden erleben zusammenzufügen . so zieht sich die erzählung zäh und ermüdend von seite zu seite . möglicherweise ist diese geschichte auch schon zu oft und zu gekonnt erzählt worden , als dass man dem noch etwas hätte hinzufügen müssen . schade .
zu beginn sehr schleppend , dann scheint es eine wendung zu geben ... leider bleibt die gewohnte spannung aus . das verlangen immer weiterzulesen erreicht der autor in diesem buch leider nicht . der geschichtliche rahmen ist rezvoll leider nicht ausreichend . sicher ist es sehr subjektiv ... . aber für freunde des engelspapst oder engelsfluch ist dieses buch nicht vergleichbar . leider .
das buch bekommt von mir nur <NUM> stern für den anfang ( es begann recht vielversprechend , zumindest , wenn man sich für psychotherapie interessiert ) und <NUM> weiteren punkt für den schluß , an dem es noch einmal kurz etwas dramatischer zu werden scheint . zur erklärung : ich habe das buch nicht komplett gelesen , sondern nach dem ersten drittel nur noch überflogen , weil mich der `` eigentliche '' hauptteil sehr gelangweilt hat .
... man hofft bis zum schluss - zu dem ich mich durchgekämpft habe - auf eine zusammenbindung der story , die dann völlig wirr untergeht ... .leider liest man weiter , weil man von seite zu seite hofft , dass sich die leseinvestition lohnt ... leider vergebens !
mo hayder verleitet nach dem `` vogelmann '' und der `` behandlung '' dazu , einfach ungesehen gekauft zu werden . ein fehler , wie sich herausstellt , wenn man bei der `` sekte '' dieses kriterium anwendet . dieses `` machwerk '' ist einfach nur schlecht ... - eine absolut hirnrissige handlung , anfangs baut sich noch etwas spannung auf , aber spätestens bei seite <NUM> ist die luft heraus - unglaubwürdige charaktere , konstruierte ereignisse und nicht nachvollziehbare aktionen des protagonisten führen dazu , ganz schnell mit dem lesen dieser lächerlichkeit ( und die handlung ist mehr als lächerlich ) aufzuhören . es bleibt nur eines : auf den müll damit und ganz schnell vergessen ...
diese autobiographie verdient den namen autobiographie nicht . helmut kohl schafft es nicht , den leser mitzureißen und schlimmer noch , er schafft es nicht , eine zusammenfassung seiner motive und motivationen , seiner ziele und bekenntnisse , seiner hintergründe und erfahrungen zu geben . statt dessen bleibt es bei der dümmlichen aneinanderreihung bedeutungsloser ereignisse .
mein erstes buch von arno geiger und wenn ich es mir recht überlege auch mein letztes . sicher eine gute idee über drei generationen zu schreiben , verbindungen herzustellen , probleme zu schildern . aber kennen wir als fleißige leser solche konstruktionen nicht zu genüge ? spannend ist dieser roman nur in wenigen passagen . langweilig in einigen passagen mehr . der deutsche buchpreis für dieses buch für mich eine fehlentscheidung , da auch die sprache nicht überzeugt .
ich habe dieses buch als erstes gekauft welches sich mit diesem oder ähnlichen themen befasst . ich dachte ich bin einfach noch zu jung um es zu kapieren . jetzt einige jahre später habe ich es wieder versucht und das buch ist mir noch immer zu hoch . wer kein profi auf dem gebiet ist und auch keinen riesigen wortschatz hat wird sich wohl kaum einer auskennen . nicht zu empfählen ! ! !
grundsätzlich stehe ich einer ehe/familie usw . positiv gegenüber . jedoch halte ich nicht sonderlich viel von diesem buch , welches nach außen hin gute absichten ausstrahlt . bei einer person wie ursula von der leyen halte ich es für höchst fragwürdig ob da wirklich die familie oder nicht doch noch andere motive im vordergrund stehen . dieser beigeschmack zieht sich durch das ganze buch . setzt man sich etwas kritischer mit der thematik und auch mit der handlungsweise ( ! ) der politikerin auseinander , so erhärtet sich dieser verdacht . zitat kurzbeschreibung : `` dieser band bilanziert ihre wirkungen für unternehmen und gesellschaft während der letzten vier jahre . '' und : `` um diesen neuen lebensrealitäten im <NUM> . jahrhundert gerecht zu werden , ist eine politische gesamtstrategie erforderlich . '' - vier jahre . wenn man bedenkt , dass die autorin eine hochrangige politikerin im amt ist , müssten doch bei der aussage alle alarmglocken angehen . in meinen augen ist das strategisch geführter wahlkampf ! das eigentliche thema scheint fr . v. d. leyen genauso wichtig zu sein wie die `` lebensrealitäten im <NUM> . jahrhundert '' , welche sie durch aktive und nutzlose zensuren im netz durchsetzt , anstatt effektiv mit löschungen vorzugehen und die befürchtungen von weit mehr als 130.000 bundesbürger ( epetition ) nicht nur ignoriert , sondern darüber hinaus noch bestätigt ! und von so jemandem kommt was über zusammenhalt , familie und vertrauen ! ? dieses buch kann ich keinem empfehlen ...
die idee an sich ist ganz , nett : schafe versuchen den mörder ihres schäfers zu ermitteln . anfangs ist das ja noch ganz witzig und brachte uns zum schmunzeln . leider nur am anfang , denn nach der ersten cd sehnten wir und bereits das ende herbei . als wir dann eine gute cd übersprungen haben bemerkten wir davon nicht viel . es gibt viel zu viele verschiedene charaktere , zu ausschweifende erzählung , und das ganze leider recht monoton vorgelesen . unter einem krimi verstehen wir spannung , die kam hier nicht auf . schade .
mein sohn , <NUM> jahre alt , und ich als mutter fanden das buch relativ langweilig . es passiert nichts aufregendes und vorallem ist es überhaupt nicht spannend.wir hätten uns das buch schenken können . das cover verspricht irgenwie mehr .
das buch hat so gut wie keine handlung , sondern es werden einfach nacheinander alle themen angesprochen , die in der heutigen gesellschaft tabu sind oder auch nicht unbedingt als `` normal '' gelten . die autorin wollte wohl den eindruck erwecken , als ob diese ganzen ekelhaften themen zu ihrer welt gehörten ... wahrscheinlich aber wollte sie einfach nur einen skandal , damit sich das sonst so totlangweilige und handlungsarme buch zu millionen verkauft - ich bin auch darauf reingefallen , habe es gelesen und sofort an den nächsten interessenten weiter gegegeben , der es wiederum verschenkt hat . so etwas liest man wenn überhaupt nur einmal , um festzustellen , dass man weiß gott nicht frigide oder verklemmt ist , aber es dennoch menschen gibt , die besser tiere geworden wären , um sich den ganzen tag sämtliche körperflüssigkeiten aus dem fell zu lecken ... eins hat die autorin erreicht - fand ich sie damals zwar skandalös aber irgendwie abgefahren und sehenswert , finde ich sie nun nur noch sehr armselig . never ever charlotte roche !
wie es hald so ist mit pease und pease . banalitäten im plauderton . schnell gestrickt um einen bestseller zu landen ... aber : dieses buch ist wirklich eines der schlechtesten das ich über körpersprache je gelesen habe ! ! ! teilweise werden frühere veröffentlichungen der autoren übernommen . finger weg von diesem copy-paste-skript ! ! !
dieses buch und der autor wurden mir von einer freundin empfohlen , ich war als bis dato ein edwardson-neuling und werde es auch bleiben . die kurzbeschreibung auf dem einband fand ich auf den ersten blick sehr spannend . leider fesselte mich die story nur bis zur seite <NUM> , von da an zieht sich die handlung wie kaugummi . der autor springt zwischen den einzelnen personen und handlungen hin und her , manchmal geht es gleich ohne übergang in die nächste handlung , so dass man sich erst einmal neu orientieren muss . des weiteren schweift der autor völlig von der handlung ab und man verliert völlig den überblick wer nun ermittler und wer die opfer sind . ich musste des öfteren in den seiten zurückblättern um den faden der story wieder aufzunehmen . fazit : für leser die gerne spannende krimis , romane oder thriller lesen ist dieses buch wahrlich nicht geeignet . einschlaffaktor vorprogrammiert !
also ich habe mir auch dieses buch geholt , ohne den ersten teil zu lesen . habe es bis seite <NUM> geschafft und das in <NUM> wochen . eigentlich bin ich mit büchern schnell durch , aber dieses buch fesselt mich nicht wirklich . werde mir auch die anderen teile nicht kaufen , weil es auch etwas kindisch geschrieben wurde und nichts in diesem buch ist spannend .
in den jahren nach 09/11 sind ja viele bücher dieser art erschienen . nachdem auch mir die vorkommnisse dieses tages etwas komisch erschienen , besorgte ich mir mehrere bücher bezüglich dieses themas . was darauf folgte war eine einzige enttäuschung . selbst wer sich nur nebensächlich mit dem <NUM> . september befasst hat , entdeckt in dem büch leicht von bülows mehrere argumentationsschächen . thesen werden nicht ausgeführt , da sie nicht in die `` richtige richtung '' ( -- & gt ; zur verschwörung ) führen würden . spekulationen werden als erwiesen verkauft und neue argumente dann darauf aufgebaut . das lässt den autor nicht nur äußerst unglaubwürdig erscheinen , sondern zugleich auch ziemlich erbärmlich . solche bücher stellen eher eine gefahr für diejenigen dar , die uninformiert an ein solches buch herangehen . die glauben sofort an eine großangelegte verschwörung , ohne die `` fakten '' zu überprüfen . einige der thesen von bülows wurden inzwischen durch veröffentlichte amateurfotos , videoaufnahmen und augenzeugenberichten wiederlegt - andere sind/scheinen einfach frei erfunden oder zumindest arg weit hergeholt . selbst wenn ich an anhänger der verschwörungstheorie wäre , so müsste ich den autor wegen seiner laschen argumentationskette kritisieren . so ist dieses buch für mich nicht mehr , als ein spannender thriller , der zufällig auf einer wahren begebenheit basiert - aber mit null wahrheitsgehalt .
als ich dieses buch fertiggelesen aus der hand gelegt habe , konnte ich zuerst nicht konkret in worte fassen wie ich diese geschichte empfand . die erste frage jedoch war , weshalb dieses buch in der serie `` bild bestseller bibliothek '' auftaucht . mit sicherheit weil es mal ein bestseller war . für mich unbegreiflich.ich bin bestimmt nicht superkritisch oder lese nur mit einem literarischen auge , aber ich lese viel und dieses buch überzeugt in keinerlei hinsicht . die story ist oberflächlich und ohne detail , die zeitsprünge sind zu groß und die charaktere sehr einseitig beschrieben . mit knapp <NUM> seiten war wohl auch nicht mehr drin . das `` böse '' , fünfte kind erinnert doch zu sehr an den beschriebenen charakter des jean-baptiste grenouille aus dem literatenwerk v.patrick süskind `` das parfüm '' : ein mensch , der schon als säugling die aura eines später zum bösen mutierenden menschen besitzt , ein säugling den alle meiden usw.usw . also bitte ! einfach zu platt .
es ist schon erstaunlich , wie die meinungen über baudolino auseinander gehen . baudolino ist ein verführer und ein lügner , ein münchhausen des mittelalters . einer der den lauf der geschichte beeinflusst ... die grundidee ist gut , und der stoff hätte bei einem meister wie eco zu einem meisterwerk führen können . aber leider ... selbst nach <NUM> seiten kennt man baudolino nicht wirklich . genau so wenig wie den poeten und seine anderen weggenossen . auch von der atmosphäre von byzanz ist nichts zu spüren . die hoffnung , dass die reise in phantastische welten ecos erzählergenie zur geltung kommen lassen könnte wird enttäuscht . wo bleiben die grandiosen beschreibungen aus `` der name der rose '' , wo die packenden hintergründe aus dem `` foucaultschen pendel '' ? leider fehlen diesem werk tiefgang und vor allem spannung . und immer wieder die gleichen redewendungen und diskussionen , etwa über die leere . sowohl nach dem tod barbarossos als auch nach der rückkehr aus fernen welten verpasst eco die gelegenheit , spannung aufkommen zu lassen . die erklärungen über friedrichs tod werden auf einer seite abgetan . baudolino steigt danach für ein jahr auf eine säule und verschwindet dann für immer ...
momentan werden die buchläden mit vampirromanen überflutet . darunter einen zu finden , der zumindest annähernd so episch wäre wie beispielsweise anne rice ' romane , ist schwer . das cover von `` bleicher morgen '' hebt sich von den anderen massen-vampir-romanen ab und erweckt aufmerksamkeit . inhaltlich verspricht er , mal etwas originelleres zu erzählen , als langweiliges teenager-vampir-geschmachte . eine kreuzung aus buffy und jane austens romanen ? klingt interessant . ist aber tatsächlich ziemlich dröge geraten . <NUM> . der schreibstil erinnert an mittelmäßige groschenromane . die autorin versucht sich zwischendurch an dichterischen ausdrucksweisen , die allerdings oft unbeholfen wirken und den lesefluss stören . dialoge sind nur ansatzweise spitzfindig und zwischendurch einfach langweilig . <NUM> . die story zieht sich unglaublich . ein `` page-turner '' ist das buch garantiert nicht . victoria , die buffy-kopie und hauptcharakter der reihe , stolpert von einer geschichte in die nächste und benimmt sich nicht so tough , wie sie gerne dargestellt wird . <NUM> . die idee ist wirklich interessant und dies war der hauptgrund , mir das buch zu kaufen . aber wie in vielen anderen romanen dieser art , stolpert die autorin bei dem versuch , eigene vampirfantasien lebendig zu machen , über ihr unvermögen zu formulieren und zu erzählen . alles in allem nur zwei punkte , für gestaltung und idee . für teenies gut genug , aber erwachsene sollten lieber die finger davon lassen .
das hochgelobte buch zur fraktur , habe es in unserer hochschulbibliothek endlich zur ausleihe bekommen . optisch ein hingucker , keine frage . für fraktur-kenner und insider eher der witz des jahrtausends , auf den ersten blick , dann doch entäuschung pur . alles free-fonts ( im internet kostenlos zum download erhältlich ) , die zum größten teil aus der ds-type library , von manfred klein , larabie u.a . stammen . die ds-schriften hatte ich bereits auf dem rechner . <NUM> € die man in eine kurze online-free-download session investieren kann , zumal man sich die <NUM> euro und einen staubfänger mehr spart . ds-fonts kann ich ja noch verstehen , hier steckt qualität dahinter , sauber und akurat digitalisierte schriftschnitte nach historischen vorbildern . manfred klein , larabie und der ganze rest , warum diese obskuritäten in diesem buch zu finden sind , ist mir ein rätsel . die weitere aufmachung ist dann doch billig , null recherche , in schriftgeschichte gibts ne glatte <NUM> . koch , klingspor , thannhäuser , wolpe , zapf u.v.m . das sind die namen die hier fehlen . wer eine tiefere aufarbeitung zu dem thema sucht , der wird bitter enttäuscht sein , kauft euch lieber antiquarische autobiografien der echten fraktur-meister oder schriftmusterbücher der alten schriftgießereien ( berthold , monotype , stempel etc . ) , da habt ihr wenigstens was fürs geld . für den versuch und das klägliche scheitern gibts <NUM> sternchen .
test verfasst von michael : der autor orientiert sich sehr steif an den regeln einer argumention und am ende jeder ausformulierung eines arguments folgt immer so etwas wie `` das wäre ohne die spiegelneuronen nicht möglich '' . schon allein deswegen hat man das gefühl , dass jeder kapitel von der kernaussage her das gleiche aussagt . und tatsächlich : im grunde wiederholt er kapitel für kapitel in verschiedenen formen die aussage : '' die spiegelneuronen lassen uns mitfühlen , was ein anderer fühlt , da wir in einer hirninternen simulation die gefühlsauslösende situation des anderen miterleben . '' der autor begründet ständig mit studien , sodass man man sich wie bei einer promovierung fühlt . diese begründungen gehen aber zu lasten tatsächlicher informationen , die auch ohne begründungen sehr sperrlich sind . wie gesagt , die lassen sich alle auch noch auf die kernaussage reduzieren . merkt euch meine obige zusammenfassung des ganzen buches in einem satz und ihr braucht es nicht mehr zu lesen .
schon der letzte roman von ihr hat mir nicht gefallen . als großer fan von rita m. brown habe ich trotzdem den neuen roman gekauft ! insgesamt finde ich ihn ein wenig weniger altklug als den letzten . aber mir sind es eindeutig zu viele tierische dialoge . alles was die ersten romane dieser reihe spannend und so unglaublich liebenswert gemacht hat : die tierdialoge , die wunderbar gezeichneten charactere der croszetbewohner , all das lässt zu wünschen übrig und wirkt eher gestelzt . den personen fehlt die frische , die überraschenden momente . auch der schreibstil von rita m. brown wirkt auf mich nicht mehr flüssig und lebendig . sonder eher wie ein verkappter sachroman , der agrarkultur verherrlichen will ! wirklich schade !
der roman ist eine ansammlung von unausgereiften und zusammenhanglosen versatzstücken . der handlung fehlt die innere logik . die charaktere ergehen sich in zufälligkeiten . die übersetzung erscheint mehr als gewöhnungsbedürftig . ersparen sie sich die quälerei des lesens ! !
obwohl man sich schon sehr bald denken kann , wer der mörder ist , zieht sich die geschichte noch ewig hin . mit `` ohne ein wort '' nicht zu vergleichen .
ein bildwörterbuch ist eine wunderbare sache , wenn es das gehirn seine stärke ausspielen läßt : ein bild mit einem begriff zu verknüpfen . die synergie der gehirnhälften ist natürlich dahin , wenn man gleich über den begriffen jeweils die deutsche übersetzung abdruckt .
bislang machte ich es mir immer zur auflage nur bücher zu rezensieren , die ich auch zu ende gelesen habe . das erste mal verstoße ich dagegen . nach <NUM> seiten destruktiver und finsterer lektüre habe ich `` schlafes bruder '' , fast ein wenig wütend , aus der hand gelegt . immer wieder konnte ich einige passagen nur mit gekräuselter stirn lesen : `` dann wird ihm elend vor schmerz . warum soll er das weh allein tragen ? und nimmt den mauerbrocken , greift nach der pfote und zerbricht der schnurrenden katze das bein . er lauscht dem geschrei des tiers . rührung kommt ihn , und er bricht ihr das zweite bein . '' mich schaudert 's nur bei solchen sätzen . alle paar seiten erwarten einen wieder solche grausame szenen . auch in der beschreibung der `` augen so gelb wie kuhseiche '' kann ich nichts poetisches finden . nachdem dann noch der mann seiner frau in das `` gottverreckte maul schlug '' hatte ich endgültig die nase voll von der düsteren und ganz und gar nicht erbaulichen lektüre . ich frage mich , wie kann dieses werk auch als schullektüre empfohlen werden ? und sollte mir durch das verschmähte ende eine eventuelle botschaft entgangen sein , bedaure ich auch das nicht . eine solche hätte herr schneider anders verpacken sollen .
der junge tim lebt in einer welt nach einer katastrophe . obwohl sich alles und jeder offen und frei gibt , bleiben viele fragen des jungen unbeantwortet . und er muss auch lernen , dass einige fragen besser gar nicht ausgesprochen werden . dann verschwinden eines tages alle erwachsenen und lassen ihn ratlos mit seiner schwester und anderen mädchen-kindern zurück . er versucht herauszufinden , was passiert ist , doch währenddessen bricht die welt um ihn herum immer weiter zusammen . der roman ist recht kurz und hätte eigentlich noch kürzer sein können . in zunehmenden maße verliert er jede lesbarkeit und scheint vielmehr ein textexperiment des autors gewesen zu sein . diesem werk ist weder eine echte aussage zu entnehmen noch gibt es in ihm fesselnde spannung . ein leser muss sich eher quälen , um die seiten hinter sich zu bringen .
als studierter mensch kann ich wirklich nicht nachvollziehen , wie hier mit worten umgegangen wird . bitte mal unter wikipedia ( deutsch und englisch ) nachlesen , was die `` weltmeinung '' und der stand der diskussion zum thema astrologie ist . das ist definitiv keine anerkannte wissenschaft ! ! ! des weiteren möchte ich anmerken , dass man sehr vorsichtig sein sollte mit den sog . neuesten wissenschaftlichen erkenntnissen . wo sind diese veröffentlicht ? was war die these / antithese / synthese . es bleibt bei einem sauren nachgeschmack : warum benötige ich die verweise auf die wissenschaften um die astrologie `` verkaufbar '' zu machen ? es gibt zahlreiche studien zu dem thema , teilweise wurden mehr als 14.000 menschen untersucht . das buch halte ich für sehr fragwürdig und ich kann nur raten , dass mann/ frau sich sehr kritisch dem thema nähert !
ich hatte von diesem buch mehr erwartet als , man muß dieses tuen ... .aber die schriften hierzu sind verschlossen und geheim . das ist im esoterischen bereich ja üblich und wenn man keine vernünftigen resultate erziehlt , dann liegt es natürlich immer an einem selber . die buchreihe von franz bardon ist wirklich für die praxis . dieses buch ist recht unterhaltsam geschrieben , es gibt viel theorie und die praxis ist nicht funktional . es gibt sicherlich schlechtere bücher aber zu den guten büchern zählt es sicherlich nicht .
ich ließ mich leider auch täuschen , was dieses buch betrifft . als ich es kaufte , freute ich mich auf einen amüsanten , frechen frauenroman mit viel humor - weit gefehlt ! lachen konnte ich kein einziges mal . ich zwang mich das buch zu ende zu lesen , weil mir schade um das geld war und dann habe ich es hergeschenkt . keines falls zu empfehlen , soviel blödsinn ist nicht auszuhalten !
da ich zuvor toxic gelesen habe , fand ich das buch eher enttäuschend . es war zwar an einigen stellen durchaus sehr spannend , zog sich dann aber immer wieder über etliche seiten in die länge . besonders der anfang benötigte viel zeit bis spannung aufkam.die sprache ist aber wie in toxic schön zu lesen . alles in allem ein buch , was man lesen kann , wenn man nichts besseres zur hand hat . ganz nett .
viele dinge , die gould als gesichert darstellt , werden von anderen autoren vehement bestritten . goulds these vom `` unbewußten schwindeln und jonglieren '' früherer forscher bei der ermittlung der gehirngröße unterstellt einfach , dass frühere forschergenerationen nicht auf erkenntnisgewinn sondern vor allem ein zementieren einer vorgefassen meinung aus waren . die frage , die man sich stellen kann , ist ob da nicht einer mit steinen wirft , der selbst im glashaus sitzt . bei j. philippe rushton `` rasse , evolution und verhalten '' lässt sich hierzu aufschlussreiches nachlesen - wenn man denn in der lage ist , über den eigenen ideologischen schatten zu springen und bereit ist anzuerkennen , dass wissenschaftliches arbeiten auch mal zu ergebnissen führen kann , die nicht ins politisch anerkannte und korrekte - und somit auch bequeme - weltbild passen .
dieses buch war eins meiner ersten bücher aus der mädchen-reihe von sissi flegel . ich habe im urlaub angefangen es zu lesen und hatte keine großen erwartungen aber es hat mich enttäuscht . am anfang war es ja noch ganz witzig aber mit der zeit wurde es immer unverständlicher . vom schluss ganz zu schweigen . deshalb kann ich diesem buch leider nur <NUM> sterne geben und hoffen das die nächsten bücher von sissi flegel etwas besser werden ! ! !
ich habe wirklich die trilogie gelesen , mit ständigem vergnügen darüber , wie ganz bestimmte schriftstelleriien oder auch verlage es schaffen , dass leser und besonders frauen sich nach so einem trivialen kitsch sehnen . diese `` literatur '' und pseudogeschichtlichen machwerke können auch neben rosamunde pilcher in der bahnhofsbuchhandlung stehen . es ist jedenfalls lachhaft welche preise inzwischen sogar für mängelexemplare ausgegeben werden . jeder . der sich nur etwas mit dem altertum ägyptens beschäftigt hat , hat viel zu lachen , wenn er diesen schund liest ! na dann !
ich kann mich den 5-6 sternen anderer rezensenten nicht anschliessen : das buch ist ein amüsant geschriebener reisebericht , doch was bleibt nach der lektüre ? über china oder gar tibet erfährt man wirklich nur belangloses aus der perspektive eines , so scheint es , kulturell und sprachlich uninteressierten rucksacktouristen , der ausser internet-cafes und restaurants kaum etwas anderes auf den <NUM> km gesehen hat , nicht chinesisch lesen kann und immer noch seinen alt-maoistischen träumen nachhängt . dass sich der autor zum schluss des buches dann damit brüstet , sich in kathmandu erst mal eine schokoladentafelgrosse packung hasch besorgt zu haben um sich die lang ersehnte dröhnung zu geben , ist dann der gipfel des abenteuers . mein urteil : locker zu lesen ( an vulgärausdrücken sollte man sich nicht stören ) , lohnt aber die lektüre nicht !
dieses buch ist einfach nur zum einschlafen . und da soll einer gänsehaut von bekommen , nie im leben . es lohnt sich absolut nicht , dieses buch zu kaufen . ich finde die machweise dieser bücher zwar toll , aber dieses ist das einzige davon , was r.l.stine missglückt ist , na ja , kann ja jedem mal passieren .
egal , wie brilliant und rhetorisch geschliffen ein autor seinen text verfassen mag , so wird er es nicht schaffen , aus schwarz weiss zu zaubern . unbestreitbare tatsache ist , das rauchen den raucher sowohl selbst als auch die menschen , die in seiner nähe sind , schädigt - punkt ! anders als ein alkoholiker oder ein fixer , der lediglich sich selbst auf raten tötet , bringt der nikotinabhängige auch noch seine ihm ausgelieferten mitmenschen peu a peu ins grab , meistens sogar , ohne darüber nachzudenken und natürlich ohne das geringste unrechtsbewusstsein - denn schliesslich geht es ja um 'die verteidigung der persönlichen freiheitsrechte ' , was macht es da schon aus , wenn dabei andere auf der strecke bleiben ... mit denselben argumenten , die , mehr oder weniger deutlich , auch hier von den kommentatoren vertreten werden , das jeder raucher das unveräusserliche recht hat , immer und überall seinem laster zu frönen könnte ich auch nachts um <NUM> uhr meine stereoanlage bis zum anschlag aufdrehen und den ganzen wohnblock aus dem bett scheuchen , denn schliesslich höre ich gerne musik und wer mag mir wohl dieses recht streitig machen ? wie man sieht , hört die freiheit des einzelnen spätestens da auf , wo die freiheitsrechte des anderen anfangen , beeinträchtigt zu werden . ein buch wie dieses , welches den süchtigen auch noch aufmunternd auf die schultern klopft und ihnen quasi zuruft 'kümmert euch nicht um die spaßverderber , qualmt weiter , bis euch die socken rauchen ... ( ironie aus ! ) ' , ist so überflüssig wie ein kropf . es drängt sich zudem , bei mehr oder weniger allen büchern , die das rauchen zu einer art lebensphilosophie umschreiben , der verdacht auf , das dabei aus der not eine tugend gemacht werden soll : wenn man schon unfähig ist , mit dem rauchen aufzuhören , wird die sucht eben zum lifestyle umetikettiert ; das man sich damit nur selbst in die tasche lügt , dämmert vielleicht dann , wenn der arzt einen schatten auf der lunge gefunden hat oder man anfängt , blut zu husten . das wünsche ich sicher niemandem - aber jeder , der raucht , sollte sich das durch den kopf gehen lassen . zuguterletzt noch eine bitte an alle , die 's nicht lassen können : liebe raucher , bitte bleibt unter euch und bringt euch alleine ins grab , wenn ihr schon vernünftigen argumenten nicht zugänglich seid !
leider ist der anspruch an ein buch von jürgen von der lippe sehr hoch gesteckt gewesen - und daher wurde ich enttäuscht . auch wenn es einige amüsante stellen gibt , an denen man sich ein schmunzeln nicht verkneifen kann , steht schlussendlich nichts wirklich neues darin - außer vielleicht einigen einblicken in die gefühlwelt des autors . insgesamt liest es sich zeitweise etwas zäh . möchte man mehr über die sicherlich vorhanden unterschiede zwischen mann und frau ( und ihren klischees ) kennen lernen , so ist das buch `` warum männer nicht zuhören und frrauen schlecht einparken '' die bessere empfehlung .
eine eindringliche warnung an alle die glauben etwas über die toptrends der zukunft in diesen buch zu erfahren . auf hunderten von seiten wird nur das wiederholt was bereits allgemein bekannt ist : klimawandel , demografieproblem , terrorismus und dann werden noch ein paar fachbegiffe für zukünftige technologien und innovationen eingeworfen ohne sie groß zu beschreiben . es ist unglaublich was für ein schrott dem leser unter diesem tollen titel zugemutet wird .
wenn so literatur oder erotik aussehen , dann danke , aber danke nein . so eine öde aneinanderreihung zusammenhangloser situationen und sätze habe ich noch nie gelesen . und obwohl ich selten ein buch mittendrin beende , auch wenn es mir nicht so gefällt - dieses buch werde ich nicht zu ende lesen , ich ertrage es einfach nicht mehr . da gibt es doch wahrlich besseres .
das buch hat einen ich-erzähler . der hat reichlich phantasie und ist mächtig intelligent . über seine gefühle erfahren wir wenig . andere personen werden überhaupt nicht charakterisiert . der roman ist somit eine reichlich theoretische angelegenheit . er läßt sich flüssig lesen , konnte mich aber zu keinem zeitpunkt fesseln . die letztendliche erklärung für den zustand in dem sich der erzähler nun schon über vierzig jahre befindet , ist banal . mich erinnerte das an die klischeehafte anwendung von trivialpyschologie a la hollywood . mir reicht das jedensfalls nicht als erklärung für die absonderlichkeit des erzählers . kinder können weitaus schlimmere dinge verkraften ohne gleich `` verrückt '' zu werden .
wie bei jedem buch , ist es auch hier eine frage des persoenlichen geschmacks , ob man es gut oder etwas schlechter findet . ich habe mich im vergleich zu den meisten anderen buechern doch sehr schwer getan , es zu ende zu lesen . na klar , interessiert es den leser , wie die geschichte der realen welt mit dem des broetchenbuches zusammenhaengt ; jedoch traegt diese neugier ( mich ) nicht durch das ganze buch . die geschichte kommt mir sehr traege und fad vor . die figuren sind farb- und attributlos beschrieben . kurz um : der spass beim lesen tritt nur schwerlich ein .
der anfang beginnt recht vielversprechend . die spannung steigt kontinuierlich ... man erhofft sich ein irgendein sinnvolles ende . ich hätte das buch nicht kaufen sollen .
auf grund der rezension habe ich den artikel seperat bestellt , leider große enttäuschung , da ich die große kartonversion bekam und das für einen höheren preis als im set . weiß jemand ob noch irgendwo die kunststoffversion zu bekommen ist ?
dieses buch ist meiner ansicht nach erstens extrem frustrierend und zweitens schwer lesbar ... was hat ein adsler davon zu erfahren wie unmöglich er ist ? schadet doch dem so , wie so , angeknacksten selbstwert noch mehr ! ! danke vielmals ... ich brauch so was nicht ! ambientfee
der hickman besticht auf den ersten blick durch seine gliederung und seine abbildungen . leider merkt man bei der deutschen übersetzung , daß der übersetzer offenbar kein biologie ist . es haben sich z.t.eklatante übersetzungsfehler eingeschlichen , die offenbar auch dem fachlektorat nicht aufgefallen sind ! das ist gerade für studierende , die ja mit hilfe dieses buches den ersten kontakt zum stoff knüpfen wollen bzw . ihr wissen vertiefen wollen , sehr nachteilig . z.t . haben sich in der deutschen version auch die beschriftungen einzelner organsysteme verschoben , so daß dann blanker unsinn entstehen kann . also vorsicht ! mit profundem vorwissen kann man das buch nutzen , ansonsten würde ich die englische originalversion empfehlen !
nachdem ich mich doch noch irgendwann dazu durchgerungen habe , das erste der drizzt-comicbücher zu bestellen , weil ich den preis für ein comic ein bischen zu hoch fand , war ich dann doch überrascht wie gut so eine umsetzung funktionieren kann . die freude war gross , als dann das erste comic zur drachenlanze-sage erschienen ist , die im übrigen meine absolute lieblings-fantasy-serie ist . na ja , die enttäuschung ist in solchen fällen dann um so größer . meiner meinung ist das comic , besonders im vergleich mit den vergessene reiche comics , mies gezeichnet . teilweise erkennt man die gesichter der helden gar nicht . ich werde mir die fortsetzung auf keinen fall kaufen , und das erste comic bei ebay verhöckern . da less ich lieber nochmal in aller ruhe und ausführlichkeit die bücher der drachenlanze-saga .
nette idee , gutes buch - das allerdings regelmäßig überarbeitet werden sollte . insbesondere , weil sich vietnam rasend schnell entwickelt und sich westl . sitten/gebräuchen immer mehr anpasst . hab es unserem vietnamesischen reiseführer zum abschluß der reise geschenkt , der sich schon sehr schmunzelnd über beschriebene veraltete beschreibungen äußerte und 'das buch jetzt einmal korrigieren wird ' ; - )
da ist erstmal der titel : `` stupid '' . man könnte dem pop-titanen so einiges vorwerfen , eine unterdurchschnittliche intelligenz aber nun ganz bestimmt nicht . an der scheint eher farian zu kranken . er ist ganz einfach nicht in der lage , seine haßgefühle bohlen gegenüber zu trennen ( resultierend aus zwei eher harmlosen despektierlichkeiten farian gegenüber in `` hinter den kulissen '' ) von einer realistischen analyse von dieters fähigkeiten als komponisten . so wird bohlen schon im untertitel des `` buches '' als `` pop-hochstapler '' diffamiert . diese unterstellung wird damit begründet , daß bohlen das produzieren weitgehend an andere producer delegiere . das stimmt so nicht . die demoversionen mit allen ideen für sound und arrangement sind immer von bohlen , viele alben hat bohlen auch selber im studio abgemischt . das viel wichtigere komponieren hingegen hat er immer selber gemacht . die grundlage eines hits ist schließlich immer noch eine eingängige melodie , die kreativ arrangiet wird . das einspielen der verschiedenen instrumente und die abmischung machen heute andere - warum auch nicht ? wenn bohlens producer selber so gut wie bohlen komponieren könnten , würden sie es doch tun . es ist absurd , wenn farian den eindruck erweckt , leute wie thorsten brötzmann würden sich von bohlen wie sklaven halten lassen . er tut so , als sei produzieren wichtiger als komponieren . vielleicht , weil er selber meistens nur produziert und selten komponiert hat , wie man in gut informierten kreisen munkelt ? farian schreibt ja uch selber , dass er sich nicht für den großen komponisten hält , sondern seine hits fleiß und tüftelei mit sounds etc . zu verdanken hat . vielleicht ist er auch ein wenig neidisch auf den nicht nur von ihm bestrittenen , nichtsdestotrotz jedoch nachweislich vorhandenen musikalischen genius von bohlen ? auf einen , der eine standleitung zu gott zu haben scheint , weil ihm die schönsten melodien einfallen , ohne , dass er sich dafür anstrengen muss ? und noch viel schlimmer : er spricht bohlens kompositionen jegliche künstlerische qualität ab , verunglimpft sie als pop-schrott . amüsant sind allerdings manche der im buch kolportierten bmg-interna : so erzählt farian vom eitlen bmg-deutschland-boss stein , der sich für eine millivanilli-produktion , an der er niente beteiligt war , mit einer goldenen schallplatte auszeichnen ließ . er erzählt vom dilettantischen bmg-world-boss rolf schmitt-holtz , der nicht nur geschäftsuntüchtig war sondern vor allem seine beruflichen verpflichtungen mit privaten techtelmechteln verquickte . alles in allem ist das buch doch lesenswert . es ist einfach herrlich , wie sich hier drei neidhammel an einem der genialsten komponisten aller zeiten abarbeiten .
dann führt dieses buch einen sicherlich in durchaus unbekannte welten . boah : ein pferd hat gefühle ? eigene bedürfnisse ? vorlieben , abneigungen ? verspürt schmerzen ? aber jeder reiter und oder pferdebesitzer , der sich auf seinen instinkt und sein bauchgefühl in der liebe zu seinem pferd verlässt , kann getrost auf diese lektüre verzichten . denn achtung , respekt und wertschätzung gegenüber dem pferd - genau wie gegenüber jedem anderen tier - sollten selbstverständlich sein . wenn ich ein zuverlässiges pferd haben will , muss ich dem pferd ein zuverlässiger mensch sein . andrea kutsch stellt sich sehr selbstherrlich dar . in diesem buch geht es um andrea kutsch als lieblingsschülerin von monty roberts . die arbeit mit den pferden ist schmückendes beiwerk . allenfalls eine teure werbe-broschüre für ihre kurse , die sie anbietet .
nach der selbst-rezension durch den autor norbert rohde , mit bestnote , versteht sich , möchte ich anmerken , daß ich kontakt mit dem autor hatte , während er sein buch schrieb . ich gehöre zu denen , die rohde vorzuführen und zu bekämpfen sucht , und hatte einen umfangreichen mailwechsel mit ihm , in dem er mir auch seinen umfangreichen fragenkatalog zu biblischen themen schickte , den ich aus meiner sicht beantwortete . seine reaktionen waren enttäuschend . ich hatte den eindruck , er nahm keine notiz von dem , was ich schrieb , sondern sah immer nur seine vorgefaßten meinung , bestätigung in meinen antworten suchend , und diese dabei verdrehend . ich konnte tun , was ich wollte , ich konnte mit meinen antworten nicht landen .
ich habe mir dieses buch als einstiegslektüre zum thema pos gekauft , mit der erwartung , dass ein paar grundlegende dinge wie bspw . was sollte man am pos beachten ( strategien , aufbau etc . ) , rolle des trade marketing , erfolgsfaktoren usw . darin enthalten sind . leider hat sich diese erwartung nicht bestätigt . ich selbst habe eine betriebswirtschaftliches studium mit dem schwerpunkt marketing absolviert und in diesem buch nichts neues bzw . vertiefendes zu dieser thematik wieder gefunden . ein normales bwl/marketing-lehrbuch bietet nahezu den gleichen inhalt . des weiteren bezieht sich der autor meist nur auf eine einschlägige quelle ( frey ) bzw . die lebensmittelzeitung . nähere erklärung bzw . das aufzeigen von trends aus eigener recherche werden nicht gemacht , sondern sich wieder nur auf andere quellen bezogen . der autor leistet in meinen augen keinen eigenen beitrag zu dieser thematik und zeigt auch keine erfolgsfaktoren im wissenschaftlich/praktischen sinn auf . die gestaltung des buches , gerade abbildungen , lassen sehr zu wünschen übrig . zum teil sind sie schlecht lesbar , weil sie wie eingescannt wirken . wiederum sind diese abbildungen aus anderen publikationen übernommen . zusammenfassend lässt sich sagen , dass wenn man schon einmal etwas über pos gehört hat , ist dieses buch enttäuschend . also einstiegsliteratur für jemanden , der sich noch nie mit dieser thematik auseinander gesetzt hat , ist es sicherlich ganz nett zu lesen .
bereits bei der bestellung des buches habe ich mich über den `` dünnen '' umfang gewundert , der mir nicht recht zur themenliste von microsoft hinsichtlich der prüfung 70-526 passen wollte . nach der prüfung fand ich den eindruck bestätigt . ca . <NUM> % der prüfungsinhalte wurden im buch mehr als minimal oder sogar lustlos behandelt - beispielsweise das thema `` bereitstellen von anwendungen '' , das in der prüfung umso mehr auf herz und nieren abgefragt wurde . auch das thema drucken erschien mir mehr als sparsam . der absolute witz ist allerdings das trainings-kit auf cd , das in der komplexität noch nicht mal am rande an die der prüfungsfragen herankommt . die codebeispiele im buch erscheinen ebenfalls oft aus dem zusammenhang gerissen , und die tatsache , dass die c # - und visual basic-codes nicht in separaten büchern behandelt werden , macht die angelegenheit nicht gerade einfacher . zudem ist der preis für das buch lächerlich überzogen . schade , dass die zertifizierungs-bücher von microsoft in der qualität so unterschiedlich ausfallen , die für den mcsa waren durchaus brauchbar . warum das buch noch zwei sterne bekommt ? weil es zumindest als gute referenz dient , wenn eigenschaften , methoden , ereignisse oder ähnliches nachgeschlagen werden müssen - die zusammengestellten übersichten sind dafür gut geeignet . leider kann ich kein alternatives buch empfehlen , da es zu dieser prüfung nicht viel material gibt - im endeffekt war ich mit der msdn am besten bedient .
vorab : ich habe das abenteuer nur als spieler , nicht als meister erlebt . leider eines der schlechtesten abenteuer , die ich je gespielt habe . natürlich ist jede spielrunde und jeder spielmeister eine starke einflussgröße und von daher kann das gleiche abenteuer in einer anderen spielrunde zünden . in meiner war dies jedoch nicht der fall . wenn man nur ab und an spielt , sind die große idee/ der große plan einfach nicht ersichtlich . die helden erledigen nur als handlanger triviale kleinaufträge , wie man sie von erststufenabenteurn kennt . entweder ist die komplexität des abenteuers sehr gering oder so hoch , dass das abenteuer einen sehr engagierten meister und/oder zeitnahe spielrunden benötigt um anzukommen ... das führt dazu , dass die helden oft ohne eigene motivation nur aufträge erfüllen . ohne selbst einen wirklichen zweck darin zu erkennen . zumindest für anspruchsvolle spielrunden , denen es auch um strategie , anspruchsvolles rollenspiel und fordernde handlungsfäden geht : nicht gut genug !
das buch ist totaler mist . großgedruckte seiten , kritzeleien als inspiration oder vorlage.warscheinlich hätte ich es mit einem stift am fuß genauso hinbekommen . schade das man vor dem kauf nicht reinschauen kann und 12€ dafür ist der gipfel . lasst die finger von dem mist .
dieses buch wurde an der schule meiner tochter zur probe eingeführt.meiner meinung nach viel zu kompliziert und verwirrend . absulut nicht empfehlenswert ! ! ! !
zuerst einmal : dieses buch ist eines der neueren fünf-freunde-bücher , die nicht von enid blyton stammen ( obwohl es auf dem cover steht ) . diese sind generell nicht so gut wie die `` originalen '' . doch dieses buch ist das bisher schlechteste . zumal spielt es nicht bei georgs eltern , sondern bei denen von julius , richard und anne , was noch nie der fall war . auch ist dieses buch eher eine detektiv- und keine abenteuergeschichte wie sonst . auch das thema ist relativ langweilig , genauso wie das buch selbst . während die fünf freunde in alten büchern durch sümpfe und nebelfelder gestrichen sind , befinden sie sich hier nur in der stadt . sie haben damals überall freunde gefunden , hier arbeiten sie mit einem nachrichtenteam zusammen , was die langeweile steigert . die `` neuen '' bilder sind auch nicht so schön wie die von eilen a. soper oder von silvia christoph ! das buch ist sehr kurz , und sarah bosse hat auch schon bessere bücher geschrieben ! fazit : nur zwei sterne für diesen schwachen band !
lehrerschelte kommt immer gut . doch während die redakteure des spiegel von diesem buch so begeistert waren , dass sie am heutigen <NUM> . <NUM> . <NUM> gleich eine frontmeldung in spiegel-online schalteten ( titel : `` viele lehrer sind am falschen platz '' ) samt einem link zu einer eigenen buch-homepage ( wenn es gegen lehrer geht , kann sich jeder autor der freundlichen unterstützung der hamburger redakteure sicher sein ) , fällt mein urteil über dieses buch weniger enthusiastisch aus . verschiedene studien aus jüngerer zeit ( z . b. von prof. schaarschmidt/potsdam oder prof. bauer/freiburg ) zeigen , dass lehrer in ihrer grossen mehrheit ausserordentlich fleissige leute sind und dienst in einem hochbelastungsberuf leisten . eine jüngst veröffentlichte studie der freiburger arbeitsgruppe um prof. bauer ( die vom spiegel souverän übergangen wurde , der faz aber eine ganze seite wert war ) zeigte , dass lehrerinnen und lehrer einem erschreckend hohen maß an gewalt von schülerseite ausgesetzt sind , und dass es an erster stelle ebendiese gewalt ist , die lehrern/innen gesundheitlich zusetzt . diese aspekte habe ich in diesem buch vermisst . anstatt die zweifellos auch im lehrerberuf vorhandenen versager vorzuführen und der lächerlichkeit preiszugeben , erschiene es mir weitaus wichtiger , einmal nachzufragen , ob und inwieweit eigentlich eltern noch ihre elternverantwortung wahrnehmen . wie sollen lehrkräfte erfolgreich lehren , wenn ein großteil der eltern sich von der erziehungsverantwortung verabschiedet hat oder sich darin gefällt , die schüler/innen gegen die schule in position zu bringen anstatt die schule zu unterstützen ? fazit : dieses buch ist ein dokument der einseitigkeit , es wird denen um die es uns allen gehen muss ( den kindern ) nicht helfen . wer die animositäten gegen eine überwiegend engagierte lehrerschaft mit pauschalkampagnen a la gerhard mayer-vorfelder ( `` fußkranke der nation '' ) oder gerhard schröder ( `` faule säcke '' ) schürt , bekommt applaus , schadet aber der schule und schadet dem kind . als ausgewogene alternative zu diesem buch empfehle ich joachim bauers `` lob der schule '' .
an und für sich werden in dem buch die essentiellen themen die im lehrberuf beachtet und verbessert werden müssen angesprochen . allerdings sind das größtenteils themen , die einem schon von vorneherein klar sind bzw . klar sein sollten . allerdings werden vor allem im letzteren fall werden keine gründe klar gemacht , weshalb ein gewisses verhalten oder ein bestimmter sachverhalt ungünstig ist . allgemein wird fast ausschließlich nur genannt was gut ist und was nicht , bei wem die schuld liegt und bei wem nicht , aber eine begründung und genaue ursachenklärung sucht man vergebens . so sporadisch wie angekreidet wird was schlecht ist , wird gesagt wie man etwas verbesseren kann , sprich meißt nur durch das benennen von schlagwörtern . beispielsweise wird ein ganzes kapitel der bildungspolitik gewidmet und wo diese verbesserungswürdig ist . aber im endeffekt ist das bloß eine liste von zugegebenermaßen berechtigten vorwürfen und wenn überhaupt halbherzigen verbesserungsvorschlägen . als ( angehender ) lehrer kann man mit diesem kapitel allerdings nicht viel anfangen , ausser vielleicht verständnisvoll zunicken . eine neue erkenntnis zieht man daraus nicht ... das buch ist eigentlich nicht schlecht , um mal themen anzusprechen , die verbessert werden müssen , bzw . die man an sich als lehrer bearbeiten sollte , aber es werden zuviele unnütze thematiken angesprochen und eine begründung ist wenn überhaupt vorhanden unbefriedigend . als letzten kritikpunkt ist zu erwähnen , dass man sich besseres erhofft und vor allem mehr . meiner meinung nach ist der preis nicht gerechtfertigt , da einfach zu wenig angesprochen wird und man effektiv zu wenige erkenntnisse aus dem buch zieht .
als ich das buch in der hand hielt , habe ich mich hinreißen lassen von dem klappentext `` der spiegel-besteller erstmals im taschenbuch '' . die ersten <NUM> seiten habe ich erstmal gewartet , manche titel brauchen lang , bis sie zum höhepunkt des spannungsbogens kommen . als dann aber immer noch nichts passierte , wurde ich mehr und mehr enttäuschter . die spannung wollte und wollte nicht aufkommen . das ende war vorhersehbar und eher lahm . meiner meinung nach ist es kein spannendes buch , wenn überhaupt eine ( zugegebenermaßen flüssig geschriebene ) geschichte über frauen , die nicht das sind , was sie vorgeben . ich habe das buch war in wenigen tagen durchgelesen , aber der titel hält definitiv nicht , was es verspricht . schade !
das buch ist eine maßlose enttäuschung für viel geld ! es ist schon sehr anrüchig , wenn ein deutscher heilpraktiker dringend empfiehlt , die sehr teuren medikamente nur über usa zu beziehen , obwohl man über versandapotheken günstiger dran kommt .
für mich war dieses buch ein völliger fehlkauf . alleine die gliederung hat mich fast wahnsinnig gemacht . es ist nicht möglich , ein stichwort nachzuschlagen , da man nur auf diverse kapitel ( s. 3.5.8.1 und 5.1.3.4 ) verwiesen wird und nur am blättern ist . auch inhaltlich wird wenig über das absolute basiswissen hinaus vermittelt . ich habe das buch kaum genutzt , einzig patho damit gelernt .
dieses buch hat wirklich einen nutzwert von null . tipps findet man hier keinen einzigen . lediglich unglaubwürdige geschichten . schnell gestrickt , kein lektorat , tausende von wiederholdungen und schreibfehler . vorsicht ! selbstverlag
also ganz ehrlich ... ich habe schon viele bücher über dieses thema gelesen und bin total enttäuscht von diesem buch . es ist kompliziert geschrieben , enthält oft nur wissenschaftliche ergebnisse und bringt fälle aus dem leben , wo jeder nur mit dem kopf schüttelt ! als wenn ich gleich zum mörder werden würde ... was ich außerdem nicht gut finde , ist das ständig darauf hin gewiesen wird , wie nützlich medikamente gegen psychische probleme helfen sollen . ich bin ein absoluter gegner solcher sachen . einigermaßen gelungen finde ich den teil über ängste und menschen die sich oft sorgen machen , auch wenn es für manche wohl schwer zu verstehen ist , betroffen haben ein aha-erlebnis ! ! die tipps gegen dieses ständige sorgenmachen sind wirklich gut . trotzdem , ich empfehle es keinem , der sich davon wunderformeln verspricht , bzw . neue denkanstöße gibt es kaum , da alles sehr auf extremfälle bezogen wird . ich hatte nach dem lesen das gefühl ( auch schon während dem lesens ) jeder mensch muss wohl ziemlich krank sein , so wie das hier steht ! ! hoffe es hilft euch ! ! lg
ich kann mich der vorherigen meinung nur anschließen . es ist so fachlich geschrieben , dass man damit als `` normaler '' hundehalter nichts anfangen kann .
eco hat sich in die reihe von dieter bohlen und stefan effenberg mit einer autobiographie eingereiht . herausgekommen ist ein flaches buch , das das von eco sonst gewohnte wohltuende niveau völlig vermissen läßt . beschreibungen italienischer comics der 40er jahre , die gut die hälfte des buches ausmachen - die geheimnissevolle flamme der königin loana ist nicht mehr , als ein comic ! - sind zudem für den ausländischen leser kaum verständlich . eco langweilt mit geschichten aus dem zweiten weltkrieg , bei denen sich politisch korrekte floskeln ( schon sein großvater war gegen die faschisten ) mit philosophischen platitüden ( gott ist faschist ) abwechseln . schade - das ist nicht das herausfordernde niveau , was man von eco bislang kannte . zum schlußteil kommt ein völliger bruch - das buch setzt mit dem gedächtnisverlust des protagonisten ein , der dann aber ins koma fällt und sich aus heiterem himmel an alles erinnert : hier ist die inkonsistenz der dramatik besonders spürbar . der titel des dritten teils , ( oi nostoi - die ankünfte ) will so gar nicht zum buch passen , denn am ende ist der autor weiter von sich selbst entfernt , als jemals zuvor . alles in allem : dies ist das einzige buch von eco , was ich nicht empfehlen kann .
ich bin in diesem buch leider nur bis seite <NUM> gekommen . dann habe ich es mehr oder weniger frustriert weggelegt , weil ich einfach mit dem stil bauers nicht zurecht gekommen bin . es schreibt nicht nur sehr blumig , sondern auch extrem verschachtelt , so daß ich mich am ende eines satzes häufig gefragt habe , was am anfang stand . dazu kommt noch die merkwürdige form , dialoge nicht - wie normal - in den zeilen untereinander stehen zu haben und damit eine person von der anderen abgrenzen zu können , sondern hier geht ein aussage oder frage in die aussage oder antwort einer anderen person in der gleichen zeile über . reichlich komisch !
`` aggressionsverhalten bei hunden '' ist meiner meinung nach ein buch für anfänger , d. h. für hundehalter , die sich bisher kaum mit ihrem hund und seinem verhalten befasst haben ! ich hatte auch einfach mehr bilder erwartet , die das ausdrucksverhalten des hundes detaillierter darstellen . weiterhin hatte ich nach fast jedem kapitel das gefühl , es müßte jetzt noch was kommen . frau dr. jones schreibt ständig , was man alles falsch machen kann und was man in bestimmten situationen besser nicht tut . an diesen stellen hatte ich dann immer das gefühl : `` ... .so und jetzt schreibt die autorin , was ich in dieser situation mache oder wie ich dem vorbeuge ... . ! '' doch dem war nicht so ! da stellt sich bei mir die frage , weiß frau dr. jones überhaupt , wie man mit aggressionsverhalten umgeht ... . für einen anfänger ist das buch sicherlich nicht schlecht . den man lernt , auf die körpersprache des hundes zu achten , sie zu interpretieren und weiß warum der vierbeiner das in dem moment tut . die autorin geht in ihrem buch auf die sogenannten listenhunde und den wesentest , soziale hirarchie und rangordnung , kommunikation , vergleich von wolfs- und hundeverhalten , verschiedene entwicklungsphasen vom welpen an , lernverhalten des hundes , angst , aggressionen gegenüber menschen , hunden , usw . und jagdverhalten ein . hundehalter , die sich mit dem thema schon beschäftigt haben , werden nicht viel neues finden .
ich habe von a hennig von lange bisher nur `` relax '' gelesen und es recht unterhaltsam gefunden - ist aber schon ein bisschen her . nun habe ich dies hier in die hände gekriegt . es soll ja ganz anders sein als die vorigen bücher . es ist jedenfalls ganz anders als `` relax '' , aber ich mag es nicht . es ist trist , es ist meiner meinung nach nicht gut geschrieben , es ist platt . und die leute in dem buch wirken nciht echt , ihr verhalten aufgesetzt und gestellt . ein langweiliges buch . ich kann es nicht empfehlne .
ich habe mir von dem buch mehr erwartet . die idee dahinter finde ich gut , projektmanagement in einen roman zu packen , aber die umsetzung ist ein wenig platt . die geschichte ist zu überzeichnet und zu verfremdet . meiner meinung nach würde dem roman mehr realitätsbezug in der erzählung nicht schaden . aber der preis ist verkraftbar und für einen `` wirklichen '' einstieg in das projektmanagement vielleicht zu empfehlen - es ersetzt in keiner weise ein `` trockenes '' theoriebuch .
sehr kurzes buch für viel geld und jede menge gebete . es ist kein bisschen spannung vorhanden , sonder fast nur dorfbewohner-berichte , die sich ständig wiederholen . nach drei seiten sind mir schon immer die augen zugefallen ... so ein schlechtes buch habe ich schon sehr lange nicht mehr in der hand gehabt .
ich habe mir das buch gekauft , weil ich football-fan bin und die bewerungen nicht so schlecht waren . aber ich bin sehr enttäuscht worden . das einzig spannende an dem buch war , zu erfahren wieso neely nicht mehr spielen kann , der rest ist ziemlich zäh erzählt . besonders vom schluss war ich enttäuscht , da ich in sehr unglaubwürdig finde und auch kein `` richtiges '' ende erkennbar ist .
... . so ein dermaßen grottenschlechtes buch habe ich selten gehabt . auch ich verfiel der dummheit mir dieses buch zu kaufen , da ich dachte , daß man das ganze wissen des strafr at in einem skript besser lernen könnte . aber das ist so ein irrglauben ! dieses buch ist sowas von oberflächlich und zu kompliziert , vor allen für anfänger , daß ich es entnervt wieder weg gelegt habe . in diesem buch versteht man nicht was ein vorsätzliches unterlassungsdelikt ist , sondern man wird noch mehr verwirrt . und auch diese kommentare an den seiten helfen einem nicht wirklich , sondern geben mir nur viel mehr das gefühl , daß dies kein richtiges `` wissenschaftliches buch '' ist . natürlich ist es für den erstsemester bequemer sich so ein buch anzuschaffen , anstatt den beulke . aber früher oder später liest man im studium nur noch wissenschaftliche arbeiten . darum um so schneller man sich daran gewöhnt , um so besser . also finger weg und in ein richtiges buch investieren ! ( denn diese `` vorbereitung '' hat mich um eine bestandende at-klausur gebracht )
ich war völlig enttäuscht und es ist der erste mankell-krimi , den ich ungelesen zur seite lege ! ! !
das buch ist mutig , denn es wagt im zeitalter des spezialistentums den großen versuch einer zusammenschau von westlicher physik und religion mit fernöstlicher philosophie und mystik . es zeugt von großem fleiß , denn der autor hat offensichtlich über lange jahre ein sehr breites literaturstudium betrieben . und es zeugt von einer erfreulichen nicht-professionellen intellektuellen neugier . auch wo der autor grenzgebiete wie telekinese streift , bleibt er der rationalen logik treu und vermeidet esoterische anwandlungen . andererseits ist nicht zu verkennen , dass hier ein laie schreibt . becker ist weder gelernter pyhsiker noch philosoph noch theologe . hier schreibt niemand von der front der forschung , hier wertet auch niemand akademische forschungsberichte aus erster hand aus , sondern hier wertet jemand das aus , was andere ( und berufenere ) über die hier berührten themen bereits zum besten gegeben haben . wir haben es mit tertiär-literatur zu tun . an vielen stellen des buches vermisst man eine gewisse stringenz der darstellung ; das meiste wird nur oberflächlich abgehandelt ; häufig werden gedankengänge wiederholt . viele gedenkengänge enden auch nur in fragen . für natur- oder geisteswissenschaftlich akademisch vorbelastete scheint mir das buch zu oberflächlich und unpräzise . andere mögen es mit gewinn lesen ; welchen echten erkenntniszuwachs sie daraus erfahren , ist damit noch nicht gesagt . mir persönlich war es alles in allem zu laienhaft .
ich bin von dem buch einfach nur enttäuscht . die ewigen wiederholungen ( z.b . die aufzählung der pilger , efiriels `` dann gehört er zu uns '' ) nerven irgendwann , auch die unrealistische darstellung von joachim und seinen eltern . joachims verhalten und sprache passen nicht zu seinem wissensstand ; dem verhalten nach ist er vielleicht <NUM> , aber er hat das allgemeinwissen eines 10-jährigen . unlogische kleinigkeiten geben einem aufmerksamen leser den rest . das buch ist zwar nett aufgebaut , aber eigentlich nur für kleinkinder , die nicht so sehr auf details achten .
zu viele gedanken zu schnell hintereinander , keine zeit um das gehörte verarbeiten zu können . musik und stimme alles ganz nett , aber das selber gelesene buch ist hier wohl sinnvoller . . .
das versprechen auf der umschlagseite erweckt große erwartungen , zumal es zur geschichte des unabhängigkeitskrieges wenig informative und gleichzeitig unterhaltsame deutsche literatur gibt.das buch leidet an zu ungenau differenzierten interessengruppen : es gibt soldaten-rebellen und politische rebellen , glaubenskämpfer ( quäker ) , milizen , gouverneure . sie alle werden nicht `` sauber '' charakterisiert . immer wieder muss man in das personenverzeichnis zurückgehen , um sich über die position einer figur zu orientieren . aber auch das verzeichnis ist in dieser hinsicht nicht eindeutig . der autor verzichtet einerseits auf effekthascherei , beschreibt andererseits richtig spannend und detailliert die vorbereitung für die stürmung eines forts und dann das ergebnis nach der methode ja/nein.die tatsache , dass <NUM> staaten eine unabhängigkeitserklärung unterschrieben haben , wird in einem nebensatz nach <NUM> seiten erwähnt . wer die ursachen und die entwicklung der amerikanischen unabhängigkeit kennenlernen und verstehen will , wird leider mit diesem roman eher verwirrt . die linien der erzählführung sind verschwommen , was vermutlich damit zusammenhängt , dass der autor sieben jahre auf dieses buch verwendet hat .
das war mein erstes buch von dieser schriftstellerin ; für mich absolut unlesbar ; ich habe nur bis zum ende der geschichte durchgehalten , weil ich es zum geburtstag geschenkt bekommen habe _zum glück war das nicht alles ^^ dealerelfen und elfen , die in abflussrohren krabbeln _nein danke ich denke , dass jeder seine eigene art und weise der interpretation der verschieden rassen , elfen , zwerge etc . hat , aber nach heitz , tolkien , hennen und meiner eigenen vorstellung sind diese elfen einfach ein schlag ins wasser . ich persönlich fand das beste an dem buch das cover daher ein stern ( gibt leider nicht weniger ) .
nachdem ich das buch angeschaut habe muss ich gestehen , dass es in keiner weise meinen erwartungen entspricht . der titel ist zwar sehr gut ausgewählt , der rest ist geschmacksache .
das war das zweite und letzte buch von frau hammesfahr , das ich gelesen habe ( das andere : das geheimnis der puppe ) . die unverständliche handlungsweise der hauptdarstellerin , die außer ihrer großen verwirrung nichts rüberbringt , hat etwas erschreckendes . erschreckend finde ich auch den stil ( wie in dem o.g . buch von ihr erzählt ein hauptdarsteller in ich-form und verdient seine brötchen durchs schreiben ) , aber das ist geschmackssache . schade , dass aus diesen großen themen inzest und kindesmissbrauch nicht mehr gemacht wurde ; vielleicht hätte frau p.h . ja selber das buch lesen sollen , dass sie ihre hauptdarstellerin lesen ließ ... ich werde mir kein weiteres buch von ihr antun und kann dieses nicht weiterempfehlen .
das buch war für mich , nachdem ich es im buchladen als buchtipp des monats gekauft hatte , eine ziemliche enttäuschung . langeweile pur , der inhalt würde wahrscheinlich gerade so für einen einfach gemachten fernsehfilm ausreichen . die idee des buches ist ok ... leider nicht genutzt .
die lektüre dieses buches war mehr als durchwachsen ... des öfteren war ich versucht , es zur seite zu legen und einfach was anderes zu lesen . der schreibstil war ok , die erzählweise jedoch eher unbeholfen , zumindest kam es mir so vor . stinklangweilige passagen wechselten sich ab mit guter spannung und totaler verwirrung , doch letztendlich war es doch zumindest so spannend , dass ich es zu ende gelesen habe . wirklich empfehlen möchte ich das erstlingswerk von declan hughes jedoch nicht . diese unausgegorene mischung muss man sich nicht wirklich antun , da gibt es einfach zu viele gute und bessere bücher .
dieser kriminalroman ist sicher spannend aber wirkt doch sehr konstruiert . was mich beim lesen am meisten störte , sind die an vielen stellen nicht sehr wirklichkeitsnahen aussagen und beschreibungen . ich wurde das gefühl nicht los , daß die handlungen , gefühle und gedanken so in wirklichkeit nicht hätten stattfinden können . aber alles folgt dennoch einer klaren und überschaubaren linie und deshalb liest sich das buch sehr gut .
der autor steht grundsätzlich in übler para-wissenschaftlicher tradition : er macht seine eigene meinung ( ! ) zum maßstab für die biblischen inhalte . physikalische beweise gehen nicht über allerwelts-meinen hinaus ( man könnte auch sagen : seit newton nichts neues . ) das ist aber beim autor seinerseits ein widerspruch in sich , der schon mehrfach zeitreisende aliens für absolut plausibel erklärt hat . demnach geht es im gesamten `` werk '' eben nicht um ( vermeintliche ) innere widersprüche der bibel , sondern um die ganz persönliche haltung des autoren zu den biblischen texten . das ist zwar anmaßend , aber weder informativ noch beeindruckend . und rechtfertigt schon gar nicht das gute geld für dieses buch . wer im globalen kontext ( unwort `` kampf der kulturen '' ) eine qualitativ hochwertige , kritische reflexion der fundamentalen religiösen texte sucht oder benötigt ( die nun einmal die welt von heute bis in die letzten winkel der erde mehr denn je prägen ) , macht sich mit jedem argument aus diesem buch im gespräch mit gebildeten katholiken , muslimen etc . lächerlich . eine solche engsichtige ich-will-das-einfach-nicht-glauben haltung steht , wenn man seinen verstand über die denktraditionen der eigenen kultur hinaus blicken lässt , auf einem einsamen post-kantischem fundament . der autor besitzt übrigens weder eine fundierte theologische/philosophische noch altorientalische/historische ausbildung . so kennt er z.b . nicht einmal gravierendste inhaltliche unterschiede , etwa die historische und die teleogische ebene speziell der alttestamentarischen bücher . von semitischen erzählstrukturen und deren sprachlich korrektem verstädnis ganz zu schweigen ( für nicht-sprachwissenschaftler : die semitische sprachfamilie umfasst zeitgenässich sowohl das alt-hebräische , alt-arabische als auch alt-aramäische ; anders als im politischen sinn gibt es keine religiöse , spez . jüdische , verknüpfung des begriffs ) . es gehört glücklicherweise zu unserem westlichen selbstverständnis , dass menschen auch völligen unsinn zu religiösen themen veröffentlichen dürfen . das bedeutet aber nicht , dass es sich lohnt , dafür auch noch geld auszugeben . da man mindestens einen stern geben muss , gibt es auch nur den .
wie sind mir solche frauenbücher verhasst . eine problembelastete , sich permanent sebstbeweinende , sich in bestürzend demütigende situationen bringende arme frau , die sich hier auk ... tzt ... wer möchte das lesen ? ich nicht ! ! schade um die schöne stimme von nina petri ( der ich hier einen eigenen stern verpasse ) , aber ich konnte dieses hörbuch nicht hören .
der herr der augenringe ist die bekannteste und unseres erachtens auch die schlechteste parodie auf `` der herr der ringe '' . der ring muss weg und dem boggie frito windbeutel wurde die ehrenvolle aufgabe erteilt den ring zu zerstören . also macht er sich mit mehreren gefährten auf den weg den ring zu vernichten ... das weder logisch noch verständlich geschriebene buch kann man nur einigermaßen verstehen , wenn man `` der herr der ringe '' gelesen ( oder gesehen ) hat . es ist nicht zu empfehlen , außer man mag es , wenn die witze <NUM> seiten lang die gleiche pointe haben .
hurra , eine harry potter parodie , so dachte ich beim kauf . klappentext und inhaltsangabe versprachen einiges , und vergleicht man parodistische fantasy von douglas adams oder terry pratchett , so erwartet man doch einiges . leider bewahrheitete sich jedoch der klappentext : diese parodie ist unnötig ! auf den ersten blick wirken die parodien noch witzig , insbesondere `` der der stinkt '' , mit ausnahme von barry trotter selbst , der in keiner sekunde sympathie aufkommen lässt . so verwundert es auch nicht , wenn die guten bewertungen dieses buches von leuten zwischen <NUM> und <NUM> kommen , wird doch nicht an sexuellem inhalt auf dem niveau von american pie filmen gespart . die story ist für den autor eher nebensache , so scheint es , und den angegebenen wortwitz a la monty python sucht man vergeblich . einzige rettung vor der 1-sterne-bewertung ist die beschreibung der machenschaften des verlages , der die autorin im keller gefangenhält um unendlich viele fortsetzungen zu erwirken , sowie das auftauchen der marketoren , einer fürchterbaren gruppe von marketing-experten , die den originalfiguren in puncto horror sicher nichts nachstehen . fazit : lahme story , viel zu deftige ausdrucksweise , und so wirklich spannend oder witzig ist es auch nicht . im übrigen sollte auch dem buchdeckel der hinweis erfolgen , dass dieses buch nichts für jungleser der zielgruppe des originals ist .
ich bin ehrlich gesagt fassungslos . für mich ist dieses hörbuch 1. eine klare themaverfehlung 2. sinnlos wie ein kropf , 3. schrecklich zum anhören . <NUM> . ich gehe doch davon aus , dass menschen , die sich ein buch mit diesem titel kaufen , nicht die größten sportskanonen sind . wenn ich also beschließe , ich möchte ein bisschen sport machen , dabei möchte ich aber sanft an die hand genommen werden , dann will ich doch nichts über marathonläufe , muskelaufbau , eiweißpräparate , triathlon , iron man und was weiß ich nicht alles hören ! wenn man sich das anhört bevor man angefangen hat , verlässt einen doch sofort der mut , weil man das gefühl hat ok , ich muss auf den triathlon oder marathon trainieren , anders gehts sowieso nicht . <NUM> . wenn ich marathon laufen möchte , dann kaufe ich mir ein buch darüber oder informiere mich anderweitig . ich hab grade <NUM> minuten gehört , und wir waren bei kapitel 70irgendwas . heißt : alles wird im schnitt so um die <NUM> minuten angesprochen ( dabei wiederholt der schweinehund nochmal alles ) . was genau sollen einem diese oberflächlichen kurzen infos denn bringen ? <NUM> . das hängt jetzt schon mit 2. zusammen : zuerst dachte ich ernsthaft , der erzählt am anfang das inhaltsverzeichnis . nach einer halben stunde und kapitel 30irgendwas ist mir klar geworden , nein , das ist so , mehr infos gibts zu keinem thema . der schweinehund nervt irgendwann tierisch und es werden fakten , infos und meinungen einfach aneinander gereiht , bis zumindest mein hirn schreit : `` schalte das ab , mach das sofort aus '' . ich habe schlicht und ergreifend keine lust mehr , mir die letzten <NUM> minuten und vermutlich <NUM> kapitel anzuhören . vielleicht ist ja das buch anders als das hörbuch , ansonsten ist das das schlechteste sportbuch/hörbuch , das ich jemals in meine finger bekommen habe .
auf dauer ist das buch in seiner nüchternheit wirklich öde . nur mit mühe habe ich es zu ende gelesen . der bereits von einem anderen rezensenten erwähnte satz `` ... ich war in jeder situation , ohne zögern und ohne hintergedanken durch alle meine körperöffnungen und in all meinem sein verfügbar '' schien auch mir eine schlüsselstelle des buches zu sein . das kann ich noch akzeptieren , schließlich gibt es jede menge unterwerfungsstories , in denen sich frauen ( und zum teil auch männer ) ganz bewusst und lustvoll selbst in solche situationen bringen . sich darüber moralisch zu erheben scheint mir nicht angebracht zu sein . natürlich war dies in der beschriebenen form nur in der vor-aids-zeit praktizierbar . dennoch : die schilderung ist stellenweise so sachlich und distanziert beobachtend , dass mir - anders als in manchen romanen - ihre wirklichen motive dann am ende doch nicht klar wurden .
anders <NUM> überrascht . mit erstaunlich brutal inszenierter langeweile . kurze zusammenfassung : großes heer greift die torburg an , lange schlachterei , ein lange verloren geglaubter freund taucht aus der versenkung auf und am ende der schlacht kreuzen ein paar helis auf und schicken die monster in die ewigen jagdgründe . bei der flucht nach der schlacht kommt noch einmal spannung auf , aber das entschädigt nicht für das vorangegangene . besonders lächerlich machen sich die hohlbeins im bereich der physik : so lassen sie rostige messer einen blitzenden bogen beschreiben oder greifen in der konstruktion der superwaffen der helikopterbesatzungen mächtig daneben . diese beschleunigen nämlich kügelchen aus angereichertem uran ( das seltsamerweise nicht mehr radioaktiv ist ) auf ein viertel der lichtgeschwindigkeit ( ca . <NUM> <NUM> km/s ) . hierzu muss jedoch eine hohe energie aufgebracht werden , einmal abgesehen vom rückstoß , der die helikopter und soldaten unweigerlich außer gefecht setzen müsste . und last but not least : die kugeln wären bereits verdampft , bevor sie den lauf verlassen hätten . nichts spricht dafür solch uneffiziente waffen zu verwenden , dennoch sperrt man sich gegen die verwendung von lenkwaffen zur gebäudesprengung , sondern schießt weiter mit uran um sich . das buch reizte mich wirklich zum lachen .
ich habe selten ein derart schlechtes buch in der hand gehabt wie dieses . die tipps und der stil mögen in den späten 70ern noch einigermassen angebracht gewesen sein . damals war das telefax sicherlich noch eine interessante errungenschaft . das als quasi non-plus ultra der modernen kommunikation hinzustellen lässt mich an den qualitäten des redakteurs zweifeln . kurzum , für menschen die nach <NUM> geboren sind , absolut ungeeignet . für renter , die in die usa auswandern wollen und sich gleichermassen darüber aufregen werden , dass sich die amis keine mühe geben , mal ein bisschen `` deutsch '' zu sprechen ( ? ! ? ) , ist dieses buch sicherlich geeignet . wer immer gerne die schuld bei anderen sucht , wird sich in diesem buch sicherlich bestätigt sehen . ansonsten vielleicht noch für germanistikstudenten geeignet , die ein schönes beispiel deutscher verbohrtheit erleben möchten .
... weil sie sich überheblich und arrogant über andere kulturen hinwegsetzen , die historisch und im menschlichen umgang miteinander dem allgemeinen mitteleuropäer weit voraus sind . das buch beinhaltet reine klischees . als deutscher trage ich weder lederhosen noch trinke ich ständig bier und esse sauerkraut mit bratwürsten . leider wird durch den autor in diesem buch eine derartige stimmung gegen japaner verbreitet . in der realität hat jeder mensch seine individuelle persönlichkeit , egal an welchem ort er/sie auf diesem planeten lebt . für leute , die gerne vorurteile pflegen , mag dieses buch wohl ein highlight sein . ps : ich lache mich auch immer tot , wenn ich die deutschen mit ihren kameras im ausland rumlaufen sehe , ständig am fotografieren . dabei tragen sie meistens recht unmodische kleidung wobei das t- shirt natürlich in die hose gestopft wird .
schon lange wissen wir aus der wirkungsforschung , dass pornografie nicht an sich , sondern nur in der verharmlosung von gewalt eine schädliche auswirkung auf die entwicklung von kindern und jugendlichen haben kann . daher fordern wissenschaftler wie der bamberger psychologieprofessor herbert selg auch eine differenzierung des begriffes . nichts davon ist in der oberflächlichen aneinanderreihung von reißerischen stories über berliner kids in diesem buch zu finden . stattdessen stellt man dort einen zusammenhang zwischen dem konsum von pornografie und straftaten her . mehrfach werden dinge behauptet , die durch das buch selbst widerlegt sind . so heißt es : `` <NUM> % der kinder und jugendlichen , die schon sehr früh sexuell aktiv waren , wünschen sich , sie hätten noch gewartet . '' ( s. <NUM> ) die quelle hierfür wird nicht präzisiert , hingegen sind mehrfach kinder zitiert , die ihren ersten sexualpartner als `` süß '' bezeichnen und es nach dem ersten mal immer wieder tun wollten - weil es ihnen offensichtlich spaß machte . an anderer stelle wird berichtet , wie offenherzig sich jugendliche vor anderen menschen ihren intimitäten hingäben - ein paar seiten zuvor wurde freilich noch behauptet , man würde jugendlichen pärchen gar nicht anmerken , dass sie eine sexuelle beziehung hätten , weil sie unter anderen menschen keinerlei zärtlichkeiten zeigten . die flüchtigen beziehungen der jugendlichen , ihren ständigen partnerwechsel , fassen die autoren zusammen mit : `` ein 'wir ' entsteht nicht . es geschieht eigentlich etwas bedeutungsloses . '' ( s. <NUM> ) dieses fazit darf einen nicht wundern , ist einer der autoren doch pastor und damit dem alten ideal einer auf dauer und nicht primär auf lust ausgerichteten beziehung verpflichtet . doch ist seine einstellung in der heutigen zeit noch mehr als wunschdenken ? alles , was nicht von langfristigen emotionen getragen ist , gilt den autoren als `` sexuelle verwahrlosung '' , ein begriff , den sie geradezu überstrapazieren . von falschinformationen abgesehen ( ein 36-jähriger macht sich nicht automatisch strafbar , wenn er ein verhältnis mit einer 15-jährigen hat , wie auf s. <NUM> behauptet ) wird auch kräftig gelogen , `` wissenschaftler und hirnforscher '' würden vor einer sexuellen verharmlosung mit `` verheerendem '' einfluss auf die gesellschaft warnen ( s. <NUM> ) - die autoren können dafür nicht eine quelle , nicht einen beleg benennen . ich möchte meine kinder nicht in jener `` arche '' wissen , die die autoren hier als anlauf- und betreuungsstelle für kinder bewerben , wenn sie dort mit suggestivfragen dieser art indoktriniert werden : `` wann kommt die richtige ? '' ( s. <NUM> ) das einzige , was uns dieses buch klarmacht ist , wie wichtig die frühe aufklärung von kindern über verhütung und verhütungsmittel ist , da sie , zumindest in sozial schwachen schichten , häufig schon lange vor der gesetzlichen schutzaltersgrenze , also unter <NUM> jahren , ihren ersten sex haben .
mangels alternativen habe ich mir dieses buch bestellt und wurde schwer enttäuscht . der schreibstil ist mehr als langweilig und wirkt wie aus verschiedenen werbebroschüren oberflächlich zusammenkopiert . hinzu kommen peinliche rechtschreibfehler wie `` kornprinz '' oder `` forderseite '' . dem autor fehlt jegliche distanz zu den beschriebenen orten und personen . vor allem bei den ausführungen über das königshaus wäre eine gewisse kritik anstelle der lobhudelei angebracht gewesen . eigentlich gute ansätze werden nicht zum ende gebracht und bleiben so für den leser wertlos . ein kleiner auszug aus dem kapiel über ausflugsziele verdeutlicht diesen mangel : `` <NUM> . ausflug : delfine zu beobachten , das war schon immer eine leidenschaft von ihnen ? die beobachtungsfahrten zu den delfinen stehen bei der ganzen familie hoch im kurs . '' oder `` <NUM> . ausflug : heute geht es zum schnorcheln oder tauchen . die ausrüstung wird gestellt . für das tauchen mit flasche ist ein padi schein erforderlich . '' fast alle ausflugtipps werden in 1-2 sätzen abgehandelt ohne irgendwelche hintergrundinfos zu geben . der sinn solcher tipps bleibt rätselhaft . da es leider keine anderen bücher über bahrain gibt , ist dies die einzige alternative und bekommt - mit reichlich magenschmerzen - einen stern .
`` der regenroman '' von karen duve ist meiner meinung nach nicht lesenwert . er wirkt auf mich sehr oberflächlich , will wohl provozieren , jedoch greift er mir zu sehr in die klischeekiste . duves schreibstil finde ich unbeholfen , flach und langweilig . in den siebziger jahren des vergangenen jahrhunderts hätte ein solches werk wohlmöglich für aufsehen gesorgt ( abgesehen von der thematik , dass es zu dieser zeit noch keine wiedervereinigung gab ) . dort scheint das niveau des romans stehen geblieben zu sein . die charaktere wirken so blass wie ein glas milch . spannung ? fehlanzeige . obwohl die geschichte viel hergeben könnte , hat karen duve hier keinen treffer gelandet .
ein kollege hat mir das buch geliehen , schon mit der vorwarnung , es sei nicht sonderlich intelligent ( ich möchte an dieser stelle hinzufügen , die lieblingssendung dieses kollegen ist `` dschungelcamp '' ) . da ich aber auf der suche nach stupider unterhaltung war , habe ich es trotzdem gelesen . ich konnte ja nicht wissen , wie stupide das buch dann tatsächlich sein würde . eine grauenhafte übersetzung mit zahlreichen fehlern , eine völlig obstruse story und ein weinerlicher held machen das ganze zu einem wahrhaft unterirdischem lese '' vergnügen '' . 14jährige schießen mit waffen um sich ( der vater hat 's ihnen beigebracht ) , während die vollidioten vom fbi draußen sitzen und die verschieden morde beobachten und die ganze zeit jammern , nichts tun zu können . der held an sich wurde zwar zu beginn angeschossen , dies scheint ihn jedoch abgesehen von gelegentlichen schmerzbekundungen nicht weiter einzuschränken . so nimmt er auf dem motorschlitten und schließlich auf skiern die verfolgung seiner aus nicht ersichtlichen gründen entführten tochter auf , schlägt die bösen nieder und rettet das mädchen am ende aus einer tiefen schlucht . das sind nur teilaspekte einer wirklich haarsträubenden story , deren ausgang einigermaßen leicht vorhersehbar ist . dazu kommen noch einige ungereimtheiten in der story ( z.b . der held lässt bei der verfolgungsjagd sein handy in den schnee fallen , telefoniert jedoch einige seiten weiter wieder damit ) und unachtsamkeiten des autors ( die selbe email hat nach ein paar hundert seiten eine völlig andere formulierung ) und das desaster ist perfekt . ein wirklich schlechtes buch , das ich niemandem empfehlen möchte .
dem buch fehlt einfach das , was ihre romane sonst ausmacht : nähe zu den hauptpersonen , mit herzenswärme gut beschriebene charaktere , stimmigkeit der handlungsstränge ( auch untereinander ) , irlandgefühl - eben maeve binchy . dieses buch ist nichts für die , die sich auf einen binchy-schmöker freuen . die handlung wirkt konstruiert und z. t. klischeehaft überfrachtet , der aufhänger ist unnötig dramatisch . ich hatte nach der hälfte eigentlich keine lust mehr , weiterzulesen .
als jugendlicher las ich dieses buch , und war vom beschriebenen fasziniert : `` tolle jungs , diese wehrmachtssoldaten , oh edler , guter krieg in afrika '' . allerdings fiel mir schon damals auf , dass der autor sehr einseitig und tendenziös schrieb . doch wen sollte das wundern , verbarg sich hinter `` paul carell '' in wirklichkeit doch paul karl schmidt ( pressesprecher von ns-außenminister joachim von ribbentrop ) . nun ist es nicht so , dass der gute mann nicht schreiben kann . aber wer sich wirklich für geschichte interessiert , sollte diese propaganda besser auslassen . bei aller liebe . wirklich .
eine junge frau verliert ihren mann , den sie natürlich über alles geliebt und bis zu letzt gepflegt hat , an krebs . witwe mit <NUM> ... niemand , der so etwas erlebt hat , kann das nach empfinden . ich finde den humor von lolly winston britisch , nicht wirklich und eher eher gespielt . das ganze buch macht irgendwie einen unglaubwürdigen eindruck . ich habe es geschenkt bekommen und habe monate gebraucht um diesen zusammen gequirlten mist zu lesen . wie so ein buch bestseller werden kann , ist mir schleierhaft .
die römer als imperialistisch-militaristische böse macht der antike gegen eine multikulturelle-tolerante-lebenslustig-harmlose handelsmacht mit einer `` enduring freedom mission '' für die antike mittelmeerwelt , eine -wie mehrmals bemerkt- ziemlich fragwürdige darstellung . den lesern die mit der geschichte der antike nicht viel am hut haben oder die oberfläche mögen , mag dies alles informativ dünken.. immerhin wirkt so eine polarisierung a'la hollywood schon dramatisch - bloß das eben diesmal der böse gewinnt und der gute dem untergang geweiht ist.. sollte man größere ansprüche stellen , gar ein sittengemälde erwarten , dann ist dies nicht das richtige buch . auch die militärschläge des hannibals bilden keinen höhepunkt im geschehen , keine fesselnden und spannenden beschreibungen und versetzt fühlt man sich in diese zeit eigentlich nicht , eher in dem o. g. komik .
walter brandmüller , jesuit , ausgewiesener kenner des `` falles galilei '' , präsentiert in einem gespräch mit ingo langner seine bekannten thesen ( siehe sein buch `` galilei und die kirche '' von <NUM> ) . erstens : galilei , anhänger des copernicanischen weltsystems , wonach die erde sich um die sonne bewegt , hatte mit dieser lehre unrecht , weil er keinen echten beweis dafür hatte ; `` die inquisition durchschaute die wissenschaftstheoretischen schwächen galileis '' ; sie ist durch den `` fortschritt der wissenschaft '' , d.h. dank einstein , darin bestätigt worden . zweitens : galilei , insofern er erkannte , dass die bibel nicht in allem wörtlich zu nehmen ist , hatte in bezug auf die bibelinterpretation gegen die inquisition recht : die copernicanische lehre steht nicht im widerspruch zur bibel . brandmüller stellt mit diesen thesen ( galilei als guter bibelkenner und schlechter wissenschaftler ) die dinge nur scheinbar in einer neuen `` copernicanischen wende '' auf den kopf : tatsächlich hat galilei eine geometrisch beweisende `` absolute '' bewegungslehre zur unterscheidung wirklicher von scheinbaren bewegungen erst nach seiner verurteilung im jahre <NUM> vorgestellt ( discorsi , <NUM> ) . tatsächlich auch nimmt albert einsteins relativitätstheorie galileis lehre von der wirklichen bewegung der erde insofern wieder zurück , als es danach nur ununterscheidbare relativbewegungen von sonne und erde , aber keine `` wirkliche '' absolute bewegung des einen oder des anderen himmelskörpers geben soll . so wird galilei als katholik und bibelkenner rehabilitiert ( wenn das nach der päpstlichen erklärung von <NUM> noch nötig wäre ) , als naturforscher aber wird er desavouiert : freilich nicht von brandmüller , sondern von der relativistischen physik der moderne . sein kampf um die anerkennung des copernicanischen systems als `` wahrheit '' erweist sich im lichte dieser physik als `` kampf gegen windmühlenflügel '' ( ernst cassirer ) , d.h. als donquichotterie . wer je im sinne von z.b . maurice a. finocchiaro ( `` retrying galileo '' , university of california press , <NUM> ) an eine wiederaufnahme des falles zwecks rehabilitierung des naturforschers galilei denken sollte , wird ohne bewältigung der herkulesarbeit , die `` absolute '' bewegungslehre galileis ( und newtons ) gegen einsteins relativitätstheorie zu rehabilitieren , keinen erfolg haben .
das buch gehört eher in die geschichtsecke der ddr . die bilder sind in sehr schlechter qualität und stammen oftmals von alten filmen aus dem ddr fersehen . details sind kaum erkennbar . der buchtitel lässt anderes vermuten , der buchinhalt ist leider nur ein schlechter aufguss der ddr geschichte in nva kostumierung in übelster qualität . sehr erschreckend ist , dass viele texte überhaupt nicht zu den gezeigten bildern passen . völlig rätselhaft was der autor damit aussagen will . preislich gesehen ist das buch auch nicht gerade attraktiv . kunden die das buch kaufen um etwas brauchbares über militärischen nahkampf zu finden werden sehr enttäuscht sein . sehr abstossend sind die vielen rechtschreibfehler , flüssiges lesen ist dadurch an manchen stellen unmöglich . der buchkauf war ein kompletter griff ins klo .
zugute halten kann man dem buch , dass das thema ein interessantes ist - allerdings nicht so interessant wie die tatsache , dass es weitgehend positive kritik erhalten hat . denn das werk ist - und ich kann mir nicht vorstellen , mit dieser ansicht allein im wald zu stehen - eine kuriose ansammlung von stilblüten und ein beachtliches reservoir schräg bis überhaupt nicht begründeter annahmen . die generelle linie , das `` worauf es hinaus läuft '' , mag interessante ansätze enthalten ; wenn jedoch im detail so schludrig formuliert und argumentiert wird , steht das ganze auf tönernen käsefüßen . zugegeben , ich bin etwas sauer , halb auf mich selbst , weil ich , nachdem ich mal wieder lust auf eine aktuelle naturwissenschaftlich-philosophische lektüre bekommen hatte , nach offenbar zu kurzem durchblättern des werkes <NUM> eur versenkt habe - der eine oder andere satz meiner `` rezension '' fällt daher ein wenig polemisch aus . ein paar beispiele : familie görnitz , er professor für didaktik der physik , sie u.a . tierärztin , schwadroniert in einem der anfangskapitel mal eben über ki ( künstliche intelligenz ) und deren möglichkeit , sich selbst zu erkennen : `` für eine echte selbstreflexion ist aber eine struktur notwendig , die in einer mathematisch durchgeführten und ausgearbeiteten form vorliegen sollte und damit als verstanden begriffen werden darf . dies wird bisher nur von der quantentheorie geboten . zwar ist es zutreffend , dass man ein quantensystem bis zu einem gewissen grade durch ein klassisches system simulieren kann , aber eine solche simulation von bewusstsein wird das eigentliche selbstbewusstsein , das wir von uns menschen kennen , nicht erreichen können . '' ( kap . 1.3.1. , s. <NUM> im tb ) wow ! was für aussagen stecken in diesem absatz . wir fassen zusammen : - selbstreflexion ( auch noch mit dem attribut `` echt '' versehen ) benötigt eine mathematisch fundierte struktur - mit einer mathematisch ausgearbeiteten form gilt ein sachverhalt als verstanden - nur die quantentheorie kann `` das '' - ein `` klassisch '' aufgebautes ki-system kann `` eigentliches selbstbewusstsein '' - menschliches - nicht erreichen ; im gegensatz zu einem mit einer quantenphysikalischen basis ? der gegensatz wird zwar nicht expliziert , aber suggeriert . lt. cmd . data ? und es geht munter weiter : `` falls es einmal gelingen sollte , quantencomputer auch noch mit der flexibilität und beziehungsfähigkeit ( sic ! ) auszurüsten , wie sie biologische und zugleich ( sic ! ) soziale systeme besitzen , und mit denen dann durch die quanteneigenschaften sowohl echte spontanität als auch echte selbstreflexion ( sic ! ! ! ) möglich würde , dann würde sich das problem der ki in einem neuen lichte darstellen . '' ( dito ) stattet man also quantencomputer mit beziehungsfähigkeit aus ( das beste beispiel aus der wirklichkeit für so etwas ist sicher wieder lt. cmd . data ) , wird echte selbstreflexion möglich . nochmal wow . dieses jahr ( <NUM> ) wurde der erste <NUM> qubit-quantencomputer vorgestellt , der ein sodoku löste und einen terminplan erstellte . wir werden sehen , was nach dem beziehungsfähigkeit-upgrade passiert . was die `` echte spontanität '' , die die familie görnitz vermutlich aus der prinzipiellen unvorhersagbarkeit quantenmechanischer wellenfunktionskollapse emergieren lässt , in einem quantencomputer zu suchen hat , sei dahin gestellt - sollte sie als eine aus der bauweise eines quantencomputers resultierende `` eigenschaft '' auftreten ( nach dem motto `` so ein quantencomputer hat doch bestimmt alle möglichen quantenphysikalischen eigenschaften '' ) , haben wir nicht nur ein problem mit der kalkulatorischen zuverlässigkeit des systems ( und ganz gewiss kriegen wir keine turingfähigkeit geschenkt ) . über die `` echte '' ( die inflationäre verwendung solcher adjektive lässt aufhorchen ) selbstreflexion schweige ich . und so weiter .
günther ogger weiss viel . er kennt die historischen verhältnisse in afghanistan , weiss bestens über die interna bei der deutschen bundesbank bescheid , verkehrt offenbar in kreisen der türkischen mafia , ist experte in mikrowellen - waffen und kennt sich bestens in lugano , frankfurt , münchen und zürich aus . also packt er all sein wissen in eines reisefüherer über die genannten städte , lässt uns an meetings der bundesbank mit ihren anlageberatern teilhaben und baut zu beginn noch ein attentat mit mikrowellen - waffen ein , das dann ein millionärserbe und seine afghanische freundin , die erfahungen mit den afghanischen bürgerkriegen und der türkischen mafia hat , aufklären . leider ist die geschichte so voll von unrealistischen phantasien und teilweise so zusammenhanglos , weil ogger mit seinem wissen glänzen will , dass es schon kurz vor langeweile ist . irgendwie verleitet die neugier auf aufklärung des falls dann doch noch dazu , das buch zu ende zu lesen . mit seinem vorbild ridpath ist ogger leider in keinster weise vergleichbar . wieder einmal hat ogger auf ganzer linie enttäuscht .
es ist zwar schon jahre her , dass ich mein geld für dieses schmalspurwerk ausgegeben habe aber es ist mir ein bedürfnis weitere potentielle leser davor zu warnen die zeit mit billigen stammtischargumenten gegen manager und wirtschaft zu verschwenden . hier geht es überhaupt nicht mehr um die sache und die inhalte sondern mit platten parolen als denkbar ungeeigneter autor geld zu verdienen . nicht dass man mich falsch versteht : es gibt genügend managementfehler anzuprangern ; aber dann bitte sachlich und fundiert .
böse zungen behaupten , die aufgabe eines geisteswissenschaftlers bestünde darin , aus zehn büchern ein elftes zu machen . hier jedenfalls ist genau das geschehen : der autor trägt eine fülle an daten , aussagen und quellen zusammen . nur wozu ? eine wertung und einordnung der informationen findet nicht statt . keine argumentationspfade , keine neuen erkenntnisse weit und breit . das werk ist und bleibt eine google-fingerübung . als leser fühlte ich mich am ende so schlau wie vorher .
glücklicherweise habe ich mir diese cd nicht gekauft . aber selbst als geschenk ist diese geschichte nicht zu gebrauchen . im gegenteil , es ärgert mich , dass jemand für solch flachbrüstige geschichte auch noch geld bezahlt hat . nicht einmal stautauglich ist der inhalt und die erzählweise , sondern führt allerhöchstens zu müdigkeit oder frust . von mir gibt es hier absolut keine kaufempfehlung , sondern nur die frage , warum inzwischen jeder sein geschreibsel veröffentlichen kann .
susanne fröhlich klopft in ihrem diät-erfahrungs-bericht einen spruch nach dem anderen . es drängt sich einem förmlich der eindruck auf , dass sie betont cool und belustigend wirken will . mich hat das genauso angenervt wie diese menschen in natura , die einen mit ihrer aberwitzigen art ständig zum lachen bringen wollen , ob man nun mag oder nicht . alles wird veruklt , und das strengt auf dauer den leser ganz unheimlich an . wenn ab und zu mal eine spassige bemerkung eingebaut worden wäre , hätte ich nichts dagegen gehabt . aber hier folgt wirklich ein spruch dem nächsten . mein gott , ging mir das auf die nerven ! ! !
leider bleibt das buch doch sehr an der oberfläche- zuviel spielerei und zu wenig ernsthafte fachliche tipps . sehr schade .
... in jedem fall . auf das negative möchte ich nicht eingehen , bis auf den eklatanten fehler , den hund als allesfresser einzustufen . ja , um gotteswillen ! ! ! der hund ist schon <NUM> als canis lupus familiaris eingestuft worden , und als karnivor . dass er nahrungsopportunist ist , macht ihn nicht zum omnivor .
das buch besteht größtenteils aus einer aneinanderreihung von zitaten , die danach vom autor einseitig und durchweg negativ beurteilt werden . das buch hat , wie schon einige zu diesem thema erschienenen werke , nichts mit einer neutralen auseinandersetzung mit der thematik zu tun . somit ist es meiner ansicht nach , auch absolut nicht als informationsquelle oder entscheidungshilfe für irgend jemand geeignet , obwohl das auf dem buchrücken propagiert wird .
von einem leitfaden hätte ich mir praktische tipps erwartet , die es einem ermöglichen zumindest die häufigsten `` kleineren '' wehwehchen zu erkennen und zu behandeln ohne einen fachtierarzt rufen zu müssen ... in diesem sinne - nicht zu gebrauchen .
es mag in diesem buch durchaus nachdenkliche passagen geben . seine stoßrichtung ist jedoch eindeutig - da nutzen auch die einleitenden vorbemerkungen , daß oriana fallaci keine rassistin und dieses buch unter wut geschriebn worden , sei recht wenig . erbärmlich wird das ganze schließlich dann , wenn sie im fortgang des textes behauptungen über den islam aufstellt , die objektiv falsch sind , gerade was die aussagen des korans angeht . hätte die dame wirklich die kompetenz , die sie `` in den letzten jahrzehnten ihrer tätigkeit als journalistin in den verschiedensten krisenhereden dieser welt '' erworben haben will , so wäre ihr ein solches elaborat nicht untergekommen . und hätte ein deutscher ein solches buch zb über den staat israel und dessen außen- und sicherheitspolitik verfasst und analog zu den `` söhnen allahs '' die israelis als `` die söhne zions '' bezeichnet , säße er zurecht mittlerweile hinter gittern . alles in allem bewegt sich dieses buch auf dem selben verworrenen niveau wie hitler 's `` mein kampf '' und was dessen hasstiraden angerichtet haben ist leider nur zu gut bekannt .
habe diesen führer kurzfristig für unseren wochentrip gekauft . eigentlich wollten wir uns sehenswürdigkeiten anschauen , restaurant- und bar-tips holen . leider ist hier nicht so arg viel über bozen zu erfahren , sondern fast nur tips für wanderwege in der umgebung . die tipps vor ort vom hotel und der einheimischen waren bedeutend besser und interessanter . kann ich leider nicht empfehlen , der bozen kennenlernen möchte , sollte auf die klassiker von marcopolo und andere zurückgreifen .
... .um französische bücher zu lesen und französische filme anzusehen . für den kulturbetrieb der selbsternannten grande nation sind derartige altherrenphantasien aber leider noch anspruchsvoll genug , um sich ein wenig zu feiern . der autor produziert dreck und provoziert damit , daß er diesen dreck in der öffentlichkeit ablädt . investiert in armenische wertanleihen aber kauft doch nicht diesen dreck !
roman - nun ja , im klassischen sinn ist das sicher keiner . hab mich beim lesen eigentlich nur gelangweilt , das buch durchgespult nach einer stelle an der das interesse anbeissen würde - aber kaum was gefunden . der autor ergeht sich in einer endlosen aneinanderreihung von gedankensplittern , die sich teilweise irgend sowas wie einem erzählfaden zuordnen liessen . das thema `` heim am arlberg '' und `` monster '' wiederholt sich ziemlich motivlos . das einzige thema des buches mag das `` herz aus stein '' sein . meine empfehlung : besser ungelesen/ungekauft im bücherregal stehen lassen
das buch zeigt auf recht gute weise , was man beim lesen lehren alles falsch machen kann und wie man es besser macht . es ist kein muss , aber es ist recht gut zu lesen . titel : + illustrationen : -- schriftsprache : + inhalt : ++ preis : ++
anders als der titel sagt . muss man doch mehr tun als schlafen . der reißerische titel , ist nur eine bauerfängerei für ene wissenchaftlich zumindest umstrittene , wenn nicht gar widerlegte theorie . wie gesagt der titel ist nicht programm . sondern die gute alte , längst wissenschaftlich widerlegte trennkost wird wieder aufgewärmt . morgens darf man nur kohlenhydrate essen , also nix mit butter , fleisch , käse , joghurt . alles gesunde sachen und alles verboten . kein zucker , im kaffee alles verboten . nur mittags darf man ein wurstbrot oder eine currywurst mit brötchen essen . abend ist dann wieder nur eiweiß angesagt . sprich wurst , fleisch , käse , aber ohne süßes und ohne brot , brötchen , joghurt , obst etc . kein wunder dass man dabei abnimmt . weil man weniger isst , nicht wegen der umstellung , das war schon bei der alten trennkost so . es wird einem das essen wie man es kennt verleidet . kein wunder aber auch das viele leute diese diät - sie wird als ernährungsumstellung verkauft - abbrechen . aber dann sind wieder mal nur die diätler schuld . schließlich und das ist das einzig wahre an der diät , nimmt man so der autor nur ab wenn man weniger kalorien zu sich nimmt und sport treibt . das mache ich gerade ziemlich erfolgreich , aber dazu brauch ich keine trennkost , die mir den appetit verdirbt . dann werden noch komische theoerien wie man muss hungern ach ne , <NUM> stunden zwischen den mahlzeiten warten . nee aber echt . ich hab jede menge ohne solche regeln abgenommen . was an sis wirklich wirkt ist dies : - kalorien bzw . punkte zählen - sport und mehr bewegung - durch die umstellung weniger appetit die ersten beiden wichtigsten punkte , kann man auch ohne sis haben . das ist das lustige an den ganzen wunderdiäten und wunderpillen . man wird immer darauf hingewiesen dass sie nur wirken wenn man weniger kalorien isst und sich mehr bewegt . logisch denn das ist das einzige was da wirkt .
eines der langweiligsten bücher , die ich jemals gelesen habe . wen interessiert , mit wem und wie oft r.w . auf dieser tournee eine runde uno spielt und was die diversen bandmitglieder den ganzen tag machen bzw . zu einander sagen ? wenn r.w . wirklich so ist , wie er hier beschrieben wird ( in den paar zeilen in denen er überhaupt vorkommt ) , dann kann er einem leid tun .
hallo zusammen , habe das buch zu weihnachten bekommen und natürlich gleich gelesen . also um es gleich zu sagen , ich habe mir mehr erwartet . die aufmachung des buches ist ganz ok und es macht sich gut als geschenk für jeden anlass . der inhalt dagegen ist sehr , sehr allgemein gehalten . es wird von geburt <NUM> ( wir bekamen nach einiger zeit fertiggläschen , ist das nicht heute auch so ? ) über den kindergarten ( wir kamen mit vielen neuen kindern zusammen , ist das nicht heute auch so ? ) bis hin zur schule ( wir mussten hausaufgaben machen , ja und heute ? ) und zur ausbildung . am besten kann man noch in erinnerungen schwelgen wenn man vom zauberwürfel , der schultüte , laboom die fete oder der wiedervereinigung deutschlands liest . alles in allem : schön wenn man es hat , selber kaufen muss man es aber nicht
die erste hälfte ist natural horsemanship , wenn auch die photos teilweise besser verdeutlichen , worum`s geht . die zweite hälfte ist ein sammelsurium aus ausrüstungskunde , selbstgestricktem und einer mischkulanz klassischer dressur . von `` einer alten reitweise neu entdeckt '' kann keine rede sein , der beweis und die schlüssigkeit dafür bleiben offen . schade , ich hab`mir von der werbung - auch in einschlägigen zeitschriften - mehr erwartet , als der inhalt verspricht .
denn es beinhaltet das leidige thema . neurotische mittdreißigerin , die nach vielen irrungen und wirrungen doch noch die liebe findet . irgendwie hat man das gefühl , alles schon mal gelesen zu haben . daher : kaufen lohnt nicht . und kürthy fans können sich das buch ja ausleihen ! !
vollidiot und resturlaub waren kracher von denen man einfach nicht loskam . auf fast jeder seite waren lacher und viel alltagswitz versteckt . leider schafft millionär das nicht . bei weitem nicht ! simon peters , der held aus vollidiot , ist angekommen im nichts eines hartz iv empfängers , schlägt sich so durch , wird von seinen freunden unterstützt und nörgelt sich durch die call-center-verbrauchernummern von procter & amp ; gamble . als eine luxustussi über seiner agentur-für-arbeit-gesponserten wohnung einzieht ist klar : er muss millionär werden , um die alte wieder rauszuschmeisen . auf den ersten blick könnte das eine witzige story sein . ist es aber nicht . das bild das von simon peters gemacht wird , ist keines falls witzig sondern eher ein trauriges bild , das versucht witzig herüberkommen will . es fehlen die alltagspeinlichkeiten , die zwar an manchen stellen noch auftauchen , aber leider nicht mehr so witzig sind , wie in den beiden anderen büchern . zu plump ist der aufbau , zu einfach die struktur , zu voraussehbar das ende des buches . trotzdem : an manchen ecken zeigt tommy jaud , dass er witzig sein kann . hätte er sich mehr zeit gelassen und weniger stilblüten fabriziert ( und wäre der druck mit weniger schreibfehlern dahergekommen ) - es hätte ein gutes buch werden können . so leider nur mittelmaß und nicht mal als urlaubslektüre wirklich geeignet .
ich habe die ersten dreihundert seiten dieses buches gelesen und es dann in die ecke gelegt und nicht wieder angerührt .
ich bin etwas enttäuscht über das buch . vielleicht könnte ich damit nun den motor zerlegen oder die achsen ausbauen , aber mir wäre viel mehr damit geholfen gewesen , zu erfahren , wie die die innenverkleidungen schadlos öffnen kann , einen wackligen sitz befestige oder tipps und tricks zum command-system bekomme .
mir persönlich hat das buch die ersten <NUM> seiten gefallen . es ist halt eine fakten-aneinanderreihung und so liest es sich auch ... inhalte sind für neue generationen stellenweise schwer nach zu vollziehen . auf der hälfte dachte ich mir - schneller lesen dann isses bald vorbei . mfg
leider kann ich nach durchsicht der auf nur <NUM> inhalts-seiten ! ! ! zu reduzierenden körper- und atemschule für bläser die schon vorliegenden negativen rezensionen nur bestätigen . anders als malte burba bin ich der meinung , dass ein kompetenter sänger einem interessierten bläser bezüglich der tongestaltung und atemführung sehr wohl etwas zu sagen hätte , wenn auch das physikalische prinzip der tonerzeugung ein grundsätzlich anderes ist . herr kasper hat sich aber leider nicht der mühe unterzogen , sein sicher durch nachweisbare praktische erfolge belegtes manuskript medientechnisch einigermaßen adaequat in buchform rüberzubringen - schade .
ich musste mich wirklich zwingen bei diesem buch durch zuhalten . noch nie hat mich ein buch von barbara wood so gelangweilt . es war diesmal zuviel unrealistisches und zuviel wiederholung . ich hatte echt das gefühl ein ghostwriter war hier am werk . die u. a. beschriebene spannung konnte bei mir nicht aufkommen . vielleicht wird es was beim nächsten sogenannten bestseller .
die bilder sind wirklich schön . sie sind auch lustig . leider haben sie mit dem religösen kern von weihnachten nichts zu tun . es sind einfach nur lustige assoziationen zu einigen worten aus den liedern oder beziehen sich auf das `` event '' weihnachten . für lieder wie `` feliz navidad '' ist das ja auch ok. aber es ist eben bei allen liedern so . wer seinen kindern weihnachten mit einem liederbuch auch religös näher bringen will , für den ist dieses buch meines erachtens nicht geeignet . ich habe es jedenfalls wieder zurück geschickt .
ich verweise auf meine rezension mit einem stern zu spirituelle dissonanz . ich habe mir mckennas ersten beiden werke nachbestellt in der annahme , dass ihm in seinen dritten buch spirituelle dissonanz die munition ausgegangen ist . fehlanzeige : auch verflixte erleuchtung bietet in der essenz nicht mehr als sich zu fragen : wer bin ich ? und was ist wahr ? um erleuchtung zu erlangen . abgeschrieben aus der bibel und bei r. maharshi . von ein paar beispielen abgesehen ist der rest seines buches <NUM> % bullshit ! reine zeit- und geldverschwendung . warum `` der erleuchtete '' in maya eine große fangemeinde hat ? ego trifft ego . mckenna ist ein vulgärer schreiber a`la charles bukowski . proleten mögen klartext . auch auf dem weg der erleuchtung . diese marktlücke hat der mann mit dem pseudonym haarscharf erkannt . gratuliere !
ich habe dieses buch gekauft , weil es mir für das mathematikstudium empfohlen wurde . im nachhinein habe ich es jedoch bereut , denn ich kann gerade im <NUM> . semester kaum etwas mit diesem buch anfangen . es steht zwar alles drin , was man wissen muss , und was die professoren so erzählen , aber um wirklich nochmal zu hause in den stoff einzusteigen , ist dieses buch äußerst ungeeignet , da auch vieles vorausgesetzt und somit einfach nicht erklärt wird . es gibt also bessere ...
wie oben schon gesagt ist dieses buch für anfänger sehr schlecht . das meiste was beschrieben wird ist sehr ungenau . es handelt sich die meiste zeit um die winterstarre . welches natürlich sehr wichtig ist . aber wo bleiben beispiele zur ernährung . ich als anfänger kann in dem buch keine vernünftigen beispiele finden welche pflanzen aus garten und wiese ich meiner schildkröte verfüttern kann . keine bilder die einem die unsicherheit zwischen giftigen und ungiftigen pflanzen nimmt . also ich finde dieses buch sollte man sich als anfänger auf keinen fall zulegen .
selten so einen schmarrn gelesen . dieses buch ist eher was für angehende psychologen und nicht für normale bürger . es wird mit fachausdrücken herumgeschmissen und alle paar seiten wird über irgendwelche forschungen an diversen tieren berichtet . wen interessiert das ? ich fände es wichtiger unheilbare krankheiten zu erforschen , als das glücksverhalten bei tieren . ebenso nervenaufreibend sind die fußnoten , die nach allen paar sätzen vorkommen . da wird man mit dem nachschlagen und hin und
schon komisch , dass fast alle polizisten/ detektive etc . in amerikanischen thrillern schlimme private probleme haben ... fällt den ami-autoren und -filmemachern denn nichts mehr anderes ein ? hier ist es die liebe , krankheit und natürlich stirbt mal wieder einer der partner . der <NUM> . mord könnte vorlage für einen 0815-fernsehkrimi sein . die eigentlich ganz nette story ( dafür dann gerade noch <NUM> sterne ) um einen serienmörder , der es auf hochzeitspaare abgesehen hat , leidet so enorm unter den klischees , dass man am ende schon fast nicht mehr glauben kann , dass das alles wahr ist ... für mich das erste buch von j. patterson und damit ist der autor auch schon wieder ad acta gelegt .
ich war ein großer fan der grishams in denen es um juristische ränkespiele geht , aber aus diesem genre ist er wohl herausgewachsen . ich will nicht ausgiebig wiederholen , was schon andere gesagt haben , nämlich , dass der roman über weite teile lediglich sehr dröge und meiner meinung nach noch nicht einmal besonders anschaulich bologna und italienisches dialoglernen beschreibt . nur das gesamte ausmaß würde ich dem potentiellen käufer gern noch einmal klar machen . das buch beginnt - mit großen ähnlichkeiten zu die bruderschaft - mit ein wenig vorgeplänkel aus den schaltzentren der macht in denen jedoch nur obskur konstruierte pläne geschmiedet und inkompetenz bewiesen wird . gegen seite <NUM> von <NUM> ( gebundene ausgabe ) wird dann die hauptfigur nach italien geschafft und von dort an passiert für die nächsten <NUM> seiten praktisch nichts mehr was den plot voranbringt . grisham füttert einen zwar noch mit häppchen zu seinem sehr weit her geholten plot , aber die handlung selbst ist weitgehend konfliktfrei ( mir kommt spontan noch ein 4-zeiliger streit über die frage , wieviel sprachtraining am tag angemessen ist , in den sinn ) . die - völlig eindimensionale - hauptfigur schwebt zu keinem zeitpunkt in irgendwelcher gefahr . mordkommandos gibt es zwar , sie kommen jedoch nicht einmal in seine nähe . eine romanze wird kurz angedeutet , aber ohne irgendwelche tieferen einblicke ins gefühlsleben der beteiligten . das happy end ist dann ein schmerz- und sinnloses , ohne jede reflexion . zwischenzeitlich wirkt das buch wie eine monty python-parodie auf den gemeinen spionagethriller . man möge sich zum vergleich vorstellen , lucas hätte die unsäglichen liebesszenen von star wars episode <NUM> auf eineinhalb stunden ausgedehnt , und dafür den rest des films dafür gesorgt , dass sich gute und böse seite immer knapp verpassen . dass grisham dem leser am ende mitteilt , er habe keine ahnung von spionage und satelliten , wäre aber schon einmal in italien gewesen , ist demnach nicht bewundernswert , sondern wirft die frage auf , warum er spionagethriller schreibt . alles in allem hätte sich der hinweis auf seine eigene unkenntnis besser auf dem klappentext gemacht ( das wäre doch mal eine ehrliche ansage ) .
wer solch einen ratgeber braucht , sollte vielleicht doch erst mal seinen/ihren hauptschulabschluss nachholen ! aber natürlich kann jeder seine eigenen prioritäten setzen . und für manchen ist es vielleicht wirklich nützlich , die trivialsten `` weisheiten '' nochmal als ratschlag zu erfahren . übt aber andererseits auch in demut , was ja den angehenden passiven parts nicht schaden kann . was die aktiven spieler mit dem buch sollen ? vielleicht zur entsorgung der freundin schenken ...
neugierig geworden durch den titel habe ich mir orths büchlein gegönnt , um antworten auf meine vielen fragen zu finden . `` lost highway '' und mulholland drive '' gehen nicht auf , und das ändert sich auch nicht , wenn man lange darüber nachdenkt . warum und wieso wird einem spätestens nach dem zweiten sehen klar . `` wer macht was wann ? `` : diese frage wird üblicherweise im kino eindeutig beantwortet . der künstler lynch setzt sich meisterhaft über diese konvention hinweg und es gelingt ihm , den zuschauer zu verstören , aber gleichzeitig zu erreichen . ohne diese kunst hätte ich mir nie orths büchlein gekauft . es gibt ja bei mir den wunsch , ein tieferes verständnis von lynchs werken zu erlangen . doch ist mir dieses büchlein dabei keinerlei hilfe gewesen . dominik orths erkenntnis lässt sich wie folgt skizzieren : `` lost highway '' und `` mulholland drive '' gehen nicht auf .
ich hab wie vermutlich alle anderen auf dieses buch gewartet , seit ich die ersten beiden durchgelesen hatte . und ich war der festen überzeugung in dem letzten buch der trilogie ( wie es damals hieß ) würde es ein würdiges ende geben . es gab ja noch einiges zu tun : die ra'zac töten , kathrina retten , brom rächen ( ja alles eins ich weiß ) , galbatorix stürzen ( was ein ganzes buch füllen könnte ! ) und dann noch die völker einen und den letzten drachenreiter ausbilden ( ein ei ist noch da ! ) . ein bisschen passiert in diesem buch auch und es beginnt auch so als ob eragon alles innerhalb dieses buches schaffen würde , aber dann hat sich der autor wohl überlegt , dass man ja viel mehr geld machen kann , wenn man noch ein buch dazwischen schiebt , und deswegen passiert im restlichen buch fast gar nichts . ab dem zweiten drittel wird alles sehr vorhersehbar und die paar kämpfe wirken eher reingequetscht ( `` ich brauch noch was spannendes ! '' ) . auch rorans erfahrungen sind wirklich sehr unrealistisch . ausserdem stirbt unnötigerweise mein lieblingscharacter ! kurz : die in den ersten büchern gestellten probleme werden nicht gelöst sondern durch `` umdefinieren '' der magieregeln umgangen , oder auf ein folgebuch geschoben . den <NUM> . stern vergebe ich für weiterhin fesselnden schreibstil und einige wenige überraschungen ( auch wenn nicht erklärt wird , wie das nach den magieregeln der ersten bücher klappt ) .
... bin ich , von dieser episode . eigentlich bin ich ja von beginn an ein großer fan der serie . aber mittlerweile wird die story in meinen augen sehr konfus ( ich verrate nichts ) und auch die aufnahmequalität ist nicht besonders gut . oftmals versteht man die sprecher nicht , schreckt im nächsten moment aber von der eingeblendeten musik hoch . dafür gibts leider nur einen stern .
dieses buch ist eine anhäufung sogenannter `` wegweiser des lebens '' , die meist zusammenhangslos und sehr nebulös im wirr-warr der geschichte stehen . `` maktub - es steht geschrieben '' , und der mensch braucht sich keine sorgen mehr zu machen ... man solle doch lediglich in der gegenwart leben , die vergangenheit und die zukunft vergessen.. wunderbar einfach ! viele dinge in diesem buch sind hemmungslos `` abgekupfert '' , wie zum beispiel die idee der `` weltenseele '' , welche ursprünglich von archimedes stammt , doch leider werden diese sehr guten ideen und vorlagen nie zu ende gedacht und bleiben leer im raume stehen . mit alledem könnte man noch leben , man könnte versuchen , das buch zu akzeptieren ; was aber absolut den rahmen der toleranz sprengt , ist die stelle , als coelho sogar den krieg rechtfertigt wie in kap <NUM> : `` ... und dass krieger kämpfen , weil dies teil des menschen ist . '' ein buch , nicht sonderlich gut geschrieben , mit sonderlich wenig inhalt ! sobald man diese geschichte `` gegen den strich '' , also kritisch , begint zu lesen , ist sie nichts mehr wert . new age lässt grüssen ...
das buch von aldenhövel gibt eine mehr als oberflächliche einführung in das thema reach . es basiert auf den inhalten einer informationsveranstaltung des vci ; wer ein wenig im internet auf die suche nach reach-informationen geht , wird so ziemlich sämtliche textblöcke wiederfinden können . jede kurzeinführung im internet , sei es bei verbänden , dem reach-helpdesk oder einzelnen consultants , ist informativer . hinzu kommen konkrete fehler und fehleinschätzungen der rechtlichen situation . bsp . : auf s. <NUM> zum thema registrierung von stoffen in erzeugnissen heißt es , dass eine expositionsbeurteilung nur für die gezielte , gewollte freisetzung des zu registrierenden stoffes durchzuführen sei . als beispiel nennt adenhövel folgendes : nach der herstellung dampfen aus einem teppich noch organische stoffe aus . dieses expositionsszenario muss nicht betrachet werden . dem muss jedoch unbedingt widersprochen werden . hier ergeht bei der ( identifizierten ) verwendung stoff in erzeugnis während der verwendungsphase eine exposition durch stoffausdünstung . diese ausdünstung ist einem unternehmen vernünftigerweise bekannt oder zumindest vorhersehbar . daher ist auch die expositionshöhe entsprechend abzuschätzen . unmaßgeblich ist in diesem zusammenhang die aufgeworfene frage , ob es sich um eine gewollte oder gezielte freisetzung eines stoffes handelt . diese frage ist allein maßgeblich für die entscheidung , ob ein stoff , der in einem erzeugnis verwendung finden soll , allgemein registrierungsbedürftig ist , oder ob er einer sonderregelung unterliegt . dieser fehler ist keine lappalie , sondern eine ernstzunehmende fehlinformation , die für unternehmen äußerst schmerzvolle folgen haben könnte ! tipp : lieber 'ne mark mehr ausgeben und dafür auf fundierte fachinformationen setzen !
dieses buch ist nur etwas für theoretiker und leute die sich für geschichtliche hintergründe begeistern ...
was ist das ? ? ? ! das kann doch kein buch von p. cornwell sein ? nach todlangweiligen <NUM> seiten gebe ich jetzt auf , selten hat mich ein buch so genervt ( wegen diesem seltsamen dialekt - und das gleich seitenweise ) und gelangweilt ( keine spannung , wirre story ) . schade , dass man bücher nicht einfach zurückgeben kann . dieses war jedenfalls ein totaler reinfall ! es hat eigentlich überhaupt keinen stern verdient . extrem enttäuschend .
... schließe mich den worten meines vorredners an . die vortragende melanie pukaß geht einfach gar nicht . das verstellen der stimme bei männerrollen ist so nervig und unprofessionell ... wahnsinn . habe nach einer cd aufgehört . wollte mich nicht weiter ärgern und meine zeit verschwenden . ganz lausiger stil , miese leserin . das thema greg iles ist für mich beendet .
dass ich die ersten <NUM> seiten eines buches so schnell gelesen hatte wie das bei illuminati der fall war . der grundansatz , theologie und naturwissenschaft - an sich eher unvereinbar gegenüberstehend - zu verknüpfen , ist an sich sehr interessant und bietet mit sicherheit genügend stoff für spannende und auf einer profanen ebene auch informative geschichten . leider bewegt sich das buch hierbei auf einer sehr pseudo-intellektuellen ebene und nimmt sich dabei allzu ernst . ich stelle mit sicherheit keine zu hohen ansprüche bezüglich physikalischer und theologischer korrektheit an einen fiktiven roman , dessen hauptaugenmerk natürlich auf der unterhaltung liegt , denn natürlich möchte sich verständlicherweise längst nicht jeder durch ellenlange naturwissenschaftliche erklärungen arbeiten . das ganze wäre durchaus verschmerzlich gewesen , wäre das buch nicht noch dazu so unglaublich platt , klischeehaft und kitschig geschrieben . ein potentieller spannungsbogen wird allein schon durch die ständig neues futter findende verwunderung wie dämlich ein harvard-professor offenbar sein kann unterdrückt . hauptprotagonist langdon scheint an dem unvermittelten wissenszuwachs , dass ein teilchenbeschleuniger mehrere kilometer im durchmesser misst , nahezu zu verenden ( nachdem er kurz zuvor in einem x-fach-überschall-jet innerhalb von wenigen minuten in die schweiz eingeflogen wurde - aus den usa ! ) . die tatsache , dass die ersten <NUM> seiten waschechte pageburner-qualitäten an den tag legen , liegt im nachhinein betrachtet wohl weniger an der spannenden und fesselnden erzählweise , in der die geschichte vorangetrieben wird ( währenddessen es sich der autor nicht nehmen lässt , sein halbgar präsentiertes `` fachwissen '' großzügig breitzuwalzen ) , sondern schlicht daran , dass das buch dermaßen simpel geschrieben ist , dass man durch die seiten gleitet wie ein glühendes messer durch butter ( ein ziemlich abgedroschener vergleich , ich weiß ... das buch scheint abzufärben ) . indirekt führt uns das alles zu dem wohl anspruchsvollsten physikalischen vorgang des gesamten buches ( inklusive des mystischen überschalljets . try englische bücher 'quest ' von giorgio kostantinos .
`` die mutter '' ist der schlechteste krimi den ich je gelesen habe ! ! ! die tochter verschwindet , das hört sich ja auf den ersten blick ganz spannend an , aber man wartet vergebens auf ihr wiederkommen ! ! ! hauptsächlich werden die hysterie der mutter und die gesamten familiären probleme geschildert ! wen interessiert den das in einem krimi ? ? mich nicht ! es fehlt spannung ! und am ende erfährt man nichts über rena 's verschwinden , was wirklich passiert ist , wo sie sich aufhält und wie es ihr geht ! ein offenes ende ! ich erwarte von einem krimi , dass ein verbrechen geschieht , einen bzw . mehrere täter gibt , diese/r am ende gestellt werden/wird und man über den gesamten sachverhalt aufgeklärt wird ! das ist hier nicht der fall ! ! man fragt sich , ob überhaupt ein verbrechen geschehen ist . nach der hälfte hatte ich davon genug und nur unter großem zwang meinerseits , gelang es mir , diesen roman zu ende zu lesen . ich wollte endlich wissen , was mit rena passiert ist und wo sie ist ! ich wurde enttäuscht . es wurde immer verwirrender ! der vater erleidet einen schlaganfall , der ehemann betrügt seine frau und die mutter wird von tag zu tag hysterischer und nebenher muss man sich auf die wenigen fakten konzentrieren , die über rena 's verschwinden auskunft geben sollen . man braucht viel phantasie , um sich rena 's verschwinden vorzustellen . aber die familiensituation ist wirklich gut beschrieben . aber sowas gehört nicht in einen krimi ! ihr kann es defininitv nicht weiter empfehlen . es ist wirklich grottenschlechter krimi ! es ist sinnlose geldverschwenderei sich dieses buch zu zulegen ! wirklich ! sie werden enttäuscht sein von diesem möchtegern-krimi ! !
ständige weg- oder gefühlsbeschreibungen und wenige höhepunkte machen den großen mittelteil des buches einfach nur langweilig ! am anfang ist man noch guten mutes , doch das verfliegt recht schnell und man hofft , bald fertig zu sein . erst zum ende hin , sorgt das vorübergehende glück der hauptpersonen für `` gute stimmung '' , insgesamt leider sehr enttäuschend ! meine empfehlung : `` die glasbläserin '' ( petra durst-benning )
im nun mittlerweile <NUM> . band beweist herr hohlbein eindrucksvoll , dass er auch ohne neue ideen und informationen ein buch zu füllen weiss . ich komme mir beim lesen selbst wie ein vampyr vor , denn ähnlich wie ein unsterblicher sich von einem jahrhundert ins nächste langweilt , langweilt sich der geneigte leser vom einen band bis ins nächste . im gleichen maße fragen vampyr und leser nach dem sinn und wann dieses leid nun enden möge .
ich weiß nicht , ob es daran liegt , dass ich ein halbes jahrhundert alt bin , aber ich fand dieses buch so voller haarsträubender klischees und - so leid es mir tut - so schlecht geschrieben , dass ich es nicht geschafft habe , es zu ende zu lesen . dabei habe ich ab und zu nichts gegen eine gute portion kitsch . trotzdem ist die grundidee des buches toll . jemand , der schreiben kann , hätte eine schöne story draus gemacht .
bin ich froh , daß endlich noch jemand der meinung ist , die autorin hätte in der zeit auch pullover für ihre kinder , katzen , hunde stricken können . dies wäre zumindest sinnvoller und nützlicher gewesen und hätt auch noch warm gehalten . ; o ) danke an meine beiden vorrezensenten . naja , wir können so nun wenigstens ihr buch zum feuerholz legen , falls der winter hart und erbarmungslos wird . allerdings sollte man es besser nicht im offenen kamin verheizen , da man sich durch die verbrennungsgase des quietschbunten ( irreführenden ) covers eine vergiftung zuziehen könnte . ich bin auch der meinung , daß das niveau dieses buches schon nicht mehr messbare tiefen erreicht hat . leider ein totaler mißgriff , den mir hoffentlich ein unkundiger `` leser '' auf dem flohmarkt aus der hand reißt . *daumendrück* : o ) um jetzt alle , die das buch noch nicht gelesen haben aufzuklären , was ich mit meinen obigen harschen worten meinte : die story an sich hätt echt was hergeben können , wenn die autor/in nicht der meinung gewesen wäre , alles mit ihren sehr häufig benutzten gossentypischen ausdrücken ausschmücken zu müssen . das hat einem doch schon sehr die lust am lesen genommen . denn wie meine vorrezensenten , bin auch ich der meinung , daß in diesem falle weniger wohl mehr gewesen wäre . ich kenne viele gute autorinnen , die sowohl lustig als auch erotisch , spannend und trotzdem nicht dermaßen flach daher kommen . also mein fazit an frau beaumont : vielleicht doch nochmal einen schreibkurs an der vhs belegen oder bei besseren kollegen anlehnen . ( abschreiben klingt so gemein . ) ; o )
da mich persönlich sowohl mit tübingen als auch mit lissabon einiges verbindet , habe ich das buch gekauft - ich kann es aber nicht wirklich empfehlen . es ist recht wirr geschrieben und die story ist , wenn überhaupt , nur mäßig interessant , der schluss enttäuschend - einzig die liebevolle beschreibung lissabons bringt einen stern .
dieses buch hat mich keinesfalls überzeugt.abgesehen von dem stilistisch einwandfreiem stil ein buch , welches sich mehr an politischer korrektheit , und dies mehr dumpf und sehr oberflächlich darstellt.die bösen deutschen sind überall , doch gott sei dank beherrscht grass nicht nur die nazi-szene sondern auch die ddr-nachkriegsgeschichte , die viel korrekter ist als die brd-nachkriegsgeschichte .
`` japaner sollten genauso wie die deutschen jeden tag lederhosen anziehen , bier trinken und würstchen essen . '' wenn ihr weltbild aus vorurteilen besteht und sie meinen , die ganze welt sollte sich an die deutsche kultur anpassen , welche der maßtab ist , unter dem man alle andere kulturen betrachten sollte , wird dieses ihr lieblingsbuch werden . sonst wird es ihnen so absurd vorkommen wie der erste satz dieser rezension . wenn sie noch nie in japan waren , lesen sie dieses buch bitte nicht . wenn sie es schon gelesen haben , dann glauben sie kein einziges wort , was darin steht . schauen sie sich die negativen rezensionen dieses buches an , und sie werden sehen , dass fast alle von menschen geschrieben sind , die schon in japan waren und die chance hatten , sich selbst ein bild des landes und der japaner zu machen . für diese menschen , zu denen ich gehöre , ist dieses buch nichts anderes als eine nervige reihe von überspielungen und unfaire verallgemeinerungen . ( dazu gehört auch der stil , mit dem es geschrieben ist , eher in ein teenager-blog als in ein buch ) . wenn sie noch nie in japan waren wird ihnen dieses buch gar keine nützliche informationen über die japaner und ihre kultur bieten . ganz im gegenteil werden sie in diesem buch nur die gleichen vorurteile und anekdoten finden , die ihnen eigentlich jeder erzählen könnte , der noch nie in japan war . die tatsache , dass der autor schon lange in japan lebt gibt ihm auf dem ersten blick die autorität , ein buch über eine fremde kultur zu schreiben . wahrscheinlich würde ihm aber ein psychologischer test ihm diese autorität völlig entnehmen . ich glaube dieses buch ist einfach völlig irreführend für leser , die noch nie in japan waren . interkulturelle verständigung ist besonders mit einem land wie japan schon so schwer genug , um es noch unnötig schwieriger zu machen . deswegen finde ich es einfach absolut verantwortungslos , ein buch zu schreiben , was das japanbild von lesern , die noch nie in japan waren , auf dieser weise beschmutzt . wenn sie nicht die chance haben , selber nach japan zu kommen , dann lassen sie diesen mann bitte nicht ihr bild von japan versauen .
genau diesen satz musste barbara ratthey einmal sagen , als sie noch die sophia in der kult-sitcom `` golden girls '' sprach , und dieser satz bezog sich auf verena wiet alias rose , die in einer bestimmten szene jeden gesprochenen satz mit kindlichem erstaunen 1:1 wiederholte . jetzt müsste man die frage barbara ratthey als lady bedfort stellen - oder besser dem scriptautor der lady bedfort-serie , john beckmann . sicherlich ist ein amateurschnüffler gelegentlich erstaunt , wenn ihm ein weiteres puzzleteil zur lösung des rätsels in die hände fällt , aber muss man ihm die worte so kindhaft in den mund legen ? lady bedfort sollen wir uns schließlich als gewiefte alte dame vorstellen , und nicht als grenzdebiles vorschulkind , mit dem sich folgende dialoge abspielen : mrs. miller : `` ... manchmal hört man auch , wie es hin und her geht ... '' lady bedfort : `` man hört , wie es hin und her geht ? '' situationen wie diese kommen in der story `` das haus an der witwenkreuzung '' ( sowie allen übrigen folgen der serie ) so oft vor , dass es einem spätestens nach dem zweiten mal auf den geist geht . zur hauptfigur der hörplanet-serie : man nehme die neugierde der miss marple aus den charmanten 1960er krimikomödien mit margaret rutherford , füge die damenhaftigkeit der einzig wahren film-miss marple aus der 80er-jahre-bbc-serie mit joan hickson hinzu , lege die kesse lippe von golden girl sophia oben drauf , bringe einen um knapp <NUM> jahre verjüngten mr. stringer in form des butlers max als manchmal etwas dümmlichen stichwortgeber ins spiel , reichere die stories mit einer musikuntermalung an , die von der bbc-miss marple nicht nur inspiriert , sondern schon fast kopiert wirkt - und voilà : man hat lady bedfort . sicherlich wird niemand den hörspielkrimi neu erfinden können , aber sicherlich kann man dafür sorge tragen , dass die anleihen bei den vorbildern nicht so eklatant deutlich wie hier hervortreten . ein weiteres manko sind die sprecher . es ist sicherlich lobenswert , dass die hörspiel-newcomer dennis rohling und michael eickhorst mit ihrer produktion der lady bedfort-serie den sprung ins kalte wasser gewagt haben , aber sie hätten davon abstand nehmen sollen , selber sprecherrollen zu übernehmen . man hört ihnen mit jedem satz an , dass sie diesen job nicht von der pike auf gelernt haben - und leider auch keine naturtalente sind . sie sprechen ( `` text ablesen '' wäre das bessere wort ) langweilig hölzern und mit schlechten betonungen , wodurch ein enervierendes ungleichewicht zwischen ihnen und den absoluten vollprofis barbara ratthey als lady bedfort und santiago ziesmer ( u. a. stimme von steve urkel in `` alle unter einem dach '' sowie der cartoon-figur sponge bob ) als inspector miller entsteht . in der tat ist es oft die hohe , über jeden zweifel erhabene sprecherkunst des zur hochform auflaufenden gespanns ratthey/ziesmer , die manch verunglückte szene mit rohling und eickhorst gerade eben noch retten kann , ehe der geneigte hörer den cd-player einfach ausschaltet . zur geschichte um `` das haus an der witwenkreuzung '' an sich ( achtung : spoiler ) : zu anfang durchaus schlüssig , aber als inspector miller in den keller des hauses hinabsteigt , um das dort versteckte geheimnis zu lüften , wird es wirklich hanebüchen : eine bande gewiefter gangster schleicht sich wochenlang nacht für nacht heimlich in den keller und gräbt den boden desselben um , kommt aber ebenfalls wochenlang nicht auf die idee in den seit jahrzehnten ( ! ) unbenutzten heizkessel zu schauen . aber kaum kommt eine in die jahre gekommene adelige daher und bellt dem polizisten eine knappe anweisung zu , ist innerhalb von weniger als zwei minuten der kessel geöffnet und das geheimnis gefunden . also bitte ... ! zugegeben : die hier besprochene episode aus dem hause hörplanet ist erst die zweite der lady bedfort-serie , deren qualität mit jeder folge merklich zunimmt ( die brillianz der titania-hörspiele wird allerdings nie erreicht ) , und folge <NUM> , `` lady bedfort und der fang der fischer '' , ist wirklich spannend , aber als einstiegsfolge ist die `` witwenkreuzung '' denkbar ungeeignet , weil sie einfach soviele schwächen aufweist , dass der ein oder andere hörspielbegeisterte durchaus abgeschreckt werden könnte , sich der serie weiterhin zu widmen .
kann mich nicht erinnern , jemals nur <NUM> sterne für ein buch gegeben zu haben . die <NUM> sterne auch nur , weil ich annehme , das das buch für cineisten vielleicht interessant sein mag . die geschichte plätschert so dahin , so das ich mich zwingen musste weiterzulesen . habe immer gedacht , irgendewas muss doch passieren.aber mitnichten . der spannungsbogen ist gleich null . musste leider nach <NUM> seiten aufgeben . rausgeschmissenes geld
das buch bringt garnichts ... . selbst wenn man das ausprobiert klappt es sicherlich nicht ! keineswegs zu empfehlen !
ich finde es schade , dass immer mehr bücher immer weniger lektoriert werden : die übersetzung ist teilweise sehr holprig und offenkundig hastig verfertigt , dafür hat dann kein lektor mehr darüber geschaut . rechtschreibprogramme allein können aber kein intelligentes lesen ersetzen . zudem passt der deutsche titel `` der norwegische gast '' nun gar nicht zum buch - was soll das ? das buch selbst leidet unter einer gewissen unentschlossenheit der autorin : wollte sie nun einen krimi schreiben oder einen thriller a la ludlum ? für einen kriminalroman ist die story zu dünn - und für einen thriller ist die auflösung des `` gastes '' schlicht zu albern .
ich vor reiseantritt in ein geschäft um mir den neusten reise know-how über sri lanka zu kaufen ( er wurde mir empfohlen ) , mit datum ( rückseite ) 6. aktualisierte auflage vom september <NUM> . eine neuere auflage ist noch nicht erschienen .
ich kenne gabi steiner seit zwei jahren . sie hat es geschafft , ihre lebendige ausstrahlung auch in den zeilen des genialen buches festzuhalten . es ist , als ob gabi dem leser gegenübersteht und von ihren erfahrungen mit empfehlungsmarketing erzählt . sie füllt das thema empfehlungsmarketing mit leben . wer dieses buch nicht liest , versäumt eine chance zu einer besseren lebensqualität .
tut mir leid ich dachte dieses buch muss ich haben . jede sendung hat es hoch gepriesen und doch war die erzählungen über dieses buch um einiges witziger als das buch selber .
im frankreich des <NUM> . jahrhundert ist die diözese draguan nicht nur eine der kleinsten , sondern auch unbedeutendsten . dennoch beschäftigt eine reihe mysteriöser morde das inquisitionstribunal unter bischof de noy . zwei bauernmädchen werden deshalb zu den ereignissen befragt und beginnen , eine grausame geschichte zu erzählen : als leichenteile aus dem örtlichen fluss gefischt werden und ein mysteriöser reiter kurz darauf auch den alten bischof harquin in seiner stube ermordet , müssen sich die verbliebenen mönche vor einem wütenden mob in ihrer abtei verbarrikadieren . ein dreizehntes dorf der diözese , das vor <NUM> jahren vergessen und ohne geistlichen beistand zurückgelassen wurde , erhitzt die gemüter . der priester henno gui wurde deshalb zum neuen pfarrer von heurteloup bestellt und soll die <NUM> dort noch lebenden seelen zurück in die kirche führen . gui kommt zu spät um seine instruktionen vom bischof entgegenzunehmen und erfährt erst von den mönchen , wofür er nach draguan berufen wurde . währendessen bittet der legendäre kreuzritter du grand-cellier in rom um vorsprache bei papst martin iv . landet aber nur bei einem diakon . doch grand-celliers anliegen drängt einer lösung , soll doch sein sohn abt aymard nach rom gebracht werden , dem wegen sodomie sogar der scheiterhaufen drohen würde . der mönch , der harquins leiche schließlich nach paris bringt , muss dort überrascht feststellen , dass über draguan selbst keine akten exisiteren ... `` das dreizehnte dorf '' zeichnet sich durch einen sehr soliden und erfolgsbewährten standardplot aus . in abänderungen findet man diesen immer wieder im samstagnachmittagsprogramm diverser privatfernsehsender . dagegen ist nichts einzuwenden , denn auch laue spannung ist spannung und `` das dreizehnte dorf '' ist nichts weiter als die übliche lektüre für zwischendurch , ob im wartezimmer oder am strand , hauptsache man findet etwas ablenkung . der plot ist insgesamt allerdings unglaubwürdig und beweist keine besondere logik . so manche handlungswendung wirkt arg gekünstelt , auch wenn romain sardou doch einige sehr lesenswerte szenen bietet , wie die `` bekehrung '' eines ketzers , der zunächst gefoltert , einer gehirnwäsche unterzogen und so ganz nebenbei kastriert wird oder die leiche des toten bischofs auf dem weg nach paris immer mehr aufquillt und der mönch zu sehr findigen methoden greifen muss , um den leichengestank loszuwerden . charaktere wie kanzler artimode hingegen beweisen eindeutig b-movie-quailtäten und verhalten sich überthetralisch als wäre ihnen das opium religion etwas zu kopf gestiegen . fazit : mittelmäßiger plot , gekünstelte charaktere , eine brise schwarzer humor und viel gewalt , die ideale anspruchslose lektüre für zwischendurch .
..im wahrsten sinne . tolles photomaterial , aber der text ist ein vor heldenverehrung gradzu triefendes trugbild vom edlen ss-ritter ohne fehl und tadel . bekanntermaßen sah die realität anders aus . und bekanntermaßen hat derjenige , unter dessen name dieses buch erscheint , nur wenig davon wirklich selber geschrieben . oder gar selber recherchiert . zwei sterne fürs bildmaterial , der rest : naja . für ss-junkies mit rosaroter brille genau das richtige , für den militärhistorisch forschenden eher zwiespältig .
ich komme aus kanada , und dieses buch war das erste , dass ich auf deutsch gelesen hatte ( ausser janosch ! ) . ich muss sagen , dass es etwas enttaeuschend war . so eine `` internationale liebe '' ist sicher eine interessante situation , und auch die kultur der massai ist fazinierend . und das war genau das problem . ich wollte mehr von die massai lesen , und weniger von ihre `` grosse liebe '' lesen . ausserdem fuehlte ich manchmal , das die autorin eigentlich nichts zu schreiben hatte , aber sie hatte trotzdem etwas geschrieben . doch manche vom buch war gut : fuer leute , die nicht deutsch sprechen , ist es ziemlich einfach zu lesen , und die situation war merkwuerdig genug , das der leser nicht einschlaeft !
das buch scheint sich vorrangig an eine männliche leserschaft zu wenden . denn alle beispiele sind aus dem männerleben , und frauen kommen höchstens als `` die ehefrau '' vor . so ist das buch für mich als leserin wenig attraktiv zu lesen - schade .
war vom titel eingeladen und vom inhalt enttäscht . hatte den eindruck , es ist eine versteckte werbung für dicke , oder traut euch . wissenschaftlichkeit habe ich sehr vermißt . nicht zu empfehlen . ein lexikon hat andere anforderungen zu erfüllen .
da ist es nun , das neue werk von scholl-latour . das buch ist sicher spannend geschreiben und scholl-latours aussagen über die geostrategischen probleme beinhalten sicherlich viel wahres . der mann hat die länder , über die er berichtet , alle bereist und weiss , zumindest ansatzweise , worüber er berichtet . störend sind jedoch die ständigen verweise auf sein großes vorbild charles de gaulle , die betonung der unterschiede von `` rassen '' und völkern und die damit , nach seiner meinung , einhergehende unvereinbarkeit eines friedlichen zusammenlebens . als störend und bedenklich empfinde ich die versteckten sympathien für die diktaturen der angesprochenen region . die verweise auf die geschichte ( von der antike bis in die gegenwart ) erreichen stellenweise nicht einmal stammtischniveau und sind oftmals dermaßen an den haaren herbeigezogen , daß man sich ein herzhaftes lachen schwerlich verkneifen kann . so überzeugend herr scholl-latour seine geostrategischen thesen auch darstellt , so erbärmlich sind seine vulgärhistorischen ausführungen und die daraus abgeleiteten zusammenhänge . dieses buch braucht man nicht !
es scheint man sollte seine ansprüche an diesem groß angekündigtem roman etwas zurücksetzen - zumindest mußte ich dies machen . das buch erfüllte nicht wirklich meine erwartungen und die story als auch die spannung treibt recht lange auf einem recht lauem level dahin . auch das zu erwartende große finale erwies sich nur als ein mittelprächtiges kleinstadtfeuerwerk . schade , oder vielleicht muß mann eine frau sein um daran gefallen zu finden und die logik zu verstehen ( die autoren sind fenimin ) . spannung : <NUM> von <NUM> sternen story : <NUM> von <NUM> sternen erotik : <NUM> von <NUM> sternen komik : <NUM> von <NUM> sternen stil : <NUM> von <NUM> sternen total : <NUM> von <NUM> sternen = 1.6 sterne
was ich mir von dieser reihe erwarte , ist ein klares differentialdiagnostisches schema und die wichtigsten klinischen aspekte . für einen radiologen natürlich auch wichtig die anzahl und qualität der bilder . was den ersten punkt betrifft , hat für mich diese buch völlig versagt . es findet sich eine traditionelle auflistung von pathologien , wobei seitenweise nach dem copy & amp ; paste verfahren textblöcke wiederholt werden . die klinische relevanz bekommt man überhaupt nicht zu spüren und bei genauem hinsehen finden sich die absolut gleichen `` krankheitstypischen '' bilder bei mehreren pathologien als beispiel wieder . mein eindruck : schnell nachgeschossen , um am erfolg der ( sonst qualitativ meist guten ) pareto-reihe mitzunaschen .
ich habe selten von einer derart hirn-und niveaulosen romanheldin gelesen . nach der hälfte des buches habe ich mit der quälerei aufgehört , die dieses buch meinen hirnzellen angetan hat . ich lese viel und gern und lebe in der naiven vorstellung , dass mir ein buch irgendetwas geben soll ! doch was soll ich sagen , rebecca ist schlichtweg konsumsüchtig und offensichtlich hat dies alle anderen geistigen ansprüche bei ihr verdrängt . vielleicht sollte man den roman zur therapie benutzen , es gibt ja auch sogenannte schuldnerberatungsstellen . etwas anderes kann ich mit dem buch nicht anstellen , wer es haben möchte , bevor es in den container wandert , kann mich kontaktieren . ach ja , etwas hat mir der roman doch gegeben : die eindringlich abschreckende warnung , dass ich so nicht werden möchte und ich liebe es wirklich , mal schön shoppen zu geben ! ! ! viel spaß
das buch ist nicht wie abgebildet zugesendet worden . falsche auflage . falsche rufnummer , deshalb kein kontakt war möglich . keine antwort auf meine email . schlechter verkäufer ! ! ! ! ! !
wer diesen frühen roman mit den purpurnen flüssen oder dem imperium der wölfe vergleicht , wird enttäuscht sein . in ihnen beweist sich der autor als meister der aktiongeladenen handlung und dichten atmosphärischen beschreibung . der flug der störche leidet unter der last , dass viele hintergründe zusammengetragen werden müssen und dass das konstrukt dahinter äußerst bemüht wirkt . so taucht ein schweizer kommissar auf , der aus langeweile die hintergründe des toten hobbyornithologen max böhm herausfindet und absolut unglaubwürdig wirkt , jedoch gebraucht wird , um die handlung zu unterfuttern . was der in der kürze der zeit alles an material herbeischafft , sogar extra im urlaub nach paris fährt , um zu recherchieren , ist schon erstaunlich . selbst der held antioche wirkt seltsam blass und führt als einzige motivation an , warum er sich überhaupt auf die reise begibt , weil er genug studiert hat . grangés helden wirken wenig überzeugen , sie dienen alle dem großen ganzen , dem schrecken , von dem der autor erzählen will . antioche folgt dem flug der störche und klärt mit jedem neuen land die hintergründe mehr auf . das wirkt alles ein bißchen holprig , vorhersehbar . das grauen , das einen erwartet zu grob gestrickt , als dass es einen wie bei vielen von grangés romanen in atemloser spannung hält .
diese buch gibt schon im titel an , einen `` vergleich '' zwischen `` schul '' medizinischen und `` alternativ '' medizinischen methoden zu präsentieren . schön wärs , wenns wahr wär , aber das ist nicht der inhalt des buches ! ! es werden die derzeit zur verfügung stehenden methoden wie laser , photodynamische und intravitreale therapie zwar präsentiert , es werden aber gleichzeitig `` bessere '' erfolge `` alternativ '' medizinischer methoden aufgelistet , die keiner seriösen überprüfung standhalten : `` patientenberichte '' sind nun mal selektierte subjektive empfindungen und können nicht als objektiver beweis einer besserung akzeptiert werden ! dabei wäre es gerade bei der amd sehr leicht , die wirkung einer methode zu überprüfen . man müsste nur die gleichen methoden zur bestimmung des sehvermögens anwenden , wie es die `` schul '' medizin auch tut ... zudem ist es unakzeptabel , dass vor allem eine methode , die ein heilpraktiker und optiker in köln - und sonst niemand - anbietet , ausführlich beschrieben und als wirksam bewertet wird . über diese methode gibt es keinerlei seriöse wissenschaftliche studien . es handelt sich um eine rein kommerziell aufgezogene quacksalberei , vor der nur dringend gewarnt werden kann ! !
so was langweiliges . was soll das für ein buch sein ? ständiger wechsel von träumen und realität , völlig ohne zusammenhang und tiefe . geld besser sparen und eis essen gehen .
vor <NUM> jahren als teenager habe ich horrorklassiker wie brennen muß salem oder shining verschlungen . heute habe ich mich aufgrund der rezessionen wieder mal an dieses genre gewagt . was hat mir das buch geboten ? eine unfassbar schlechte sprachliche darstellung in form von knappen abgehackten sätzen und kapiteln . von handlung und spannung nicht mal ansatzweise die spur . viel fäkalsprache und bum-bum hektik a la tom und jerry . billigster schund . horror-fans : spart euch das geld .
ich schließe mich der rezension von `` ein kunde '' an : das buch ist möglichwerweise für windows xp-einsteiger für einen ersten einstieg geeignet , es fehlt ihm aber sehr an ( der für die prüfung benötigten ) tiefe . ich darf hinzufügen , daß mir dieses phänomen im verlag `` n. laue '' nun bereits ein weiteres mal begegnet ist , weshalb ich künftig einen bogen um dessen publikationen machen werde . mir scheint , als müsse dort zu fast jedem ( ms- ) thema ein buch herausgebracht werden , koste es ( an qualität ) , was es wolle . schade - da das buch damit wirbt , seine leser für die prüfung 70-270 `` fit '' zu machen , nur ein stern . denn es tut nicht , was es soll . ich empfehle , für die prüfungsvorbereitung die originalen `` grünen bücher '' von ms press zu nutzen .
dieses buch ist total enttäuschend . bestellt , gelesen , weggestellt . die tipps sind total daneben . es werden zu viele themen behandelt auf die zu wenig eingegangen wird . desweiteren sind die tipps wie ein neugeborenes schon an einen festen futter- schlafplan zu binden , total daneben . ein säugling auch <NUM> , <NUM> minuten schreien zu lassen ist das letzte . es versteht das alles doch noch nicht . mit einem halben jahr wäre das ja in ordnung ... nein , dieses buch hat mir überhaupt nicht gefallen und werde es auch zurück geben . am besten man folgt seinem mütterlichen instinkt , dann ist man auf der sicheren seite !
die story finde ich persönlich ganz spannend und nett geschrieben . von daher würde ich auch <NUM> sterne geben . leider hat der autor sich aber nicht die mühe gemacht , sich die serie bis zu dem zeitpunkt , wo der roman spielt genauer anzusehen . wenn er es getan hätte , würde er nicht so völlig vom canon der serie liegende erklärungen über das wesen der zylonen geben . dafür ziehe ich <NUM> sterne ab , da ich als fan der serie hier vorbelastet bin . ein weiterer stern fällt dafür weg , dass boxey eine hauptrolle spielt . es war eine der besten entscheidungen der produzenten , diese rolle komplett raus zu schneiden .
ein mehr als schlicht gestricktes bilderbuch mit dünner story , zweifelhafter `` moral '' und langweiligen illustrationen ohne witz und pfiff ; der gag , die buchseiten mit glitzerfolie aufzumotzen , macht allein noch längst kein gutes kinderbuch aus . finger weg , auch wenn kinder von dem glitzerfisch zunächst mal fasziniert sind - nach zehn minuten ist das interesse verflogen .
das buch erzählt interessante anekdoten über die brasilianische lebensweise . es weckt lust dieses land selber einmal zu erkunden und bereitet auf die andersartigkeit des dortigen lebens vor . es sollte allerdings hervorgehoben werden , dass es sich um einen persönlichen erfahrungsbericht handelt . weite teile des buches sind tagebuchartig verfasst und enthalten wenig interessante informationen . die genauen tagesabläufe der autorin bei ihren hotelaufenthalten sind für den leser bspw . von wenig interesse . für individualreisende ist das buch eher weniger geeignet , da es das land aus sicht einer familie beschreibt , die für knapp zwei jahre zum arbeiten nach brasilien gegangen ist . als alternative kann ich das buch `` kulturschock brasilien '' sehr empfehlen . es ist ebenfalls bei amazon erhältlich .
was habe ich mich gefreut auf ein neues hörbuch nach einem roman von grisham . ich liebe es auch , wie charles brauer die bücher liest . charles brauer ist auch in diesem fall klasse . das hilft aber leider gar nicht , wenn die geschichte nicht spannend ist . die geschichte soll ausdrücklich anders sein , als die anderen geschichten von grisham - es soll eher ein sachbuch sein . ich meine , dass auch ein sachbuch , bzw die schilderung einer wahren geschichte absolut spannend sein kann . ist diese aber nicht . ich habe mich durch die ersten <NUM> 1/2 cds durchgequält und dann aufgegeben . da wird im protokollstil chronologisch aufgelistet , was in dem fall passiert wird , u.a . ellenlange beschreibungen der baseball-karriere des gefangenen inklusive einzelner homeruns , `` spannenden '' entscheidungen in einzelnen spielen , auswahl durch trainer von eliteteams etc . dabei hätte es eigentlich gereicht , klarzumachen , dass er eine vielversprechende baseballkarriere vor sich hatte . wenn ich an baseballspielen interessiert wäre , würde ich mir andere bücher / hörbücher besorgen . für die kategorie sachbuch fehlt m.e . dann ein hintergrund juristischer art . es handelt sich einfach um eine aufzählung ohne hintergründe , ohne leben und vor allem völlig ohne spannung . ich rate allen grisham-fans : finger weg von diesem hörbuch
oh weh mr.john grisham - der einzige thrill bei diesem `` thriller '' war wohl der , wann ich einschlafe.mehr gibt es dann auch leider nicht zu schreiben , da es nichts gibt worüber es sich zu schreiben lohnt und das ist eigentlich sehr traurig
dieses buch spricht kinder sicher schnell an , da der kulleraugeneffekt witzig ist . aber lange wird man daran keine freude haben , da kinder nach dem fünften anschauen des buches keine neuen eindrücke mehr bekommen . der effekt nutzt sich einfach zu schnell ab , und die bilder und texte halten keine weiteren überraschungen mehr bereit . meine tochter sieht es sich schon lange nicht mehr an . und ich finde diese riesigen augen mittlerweile geradezu nervig .
zum anfang : die saga des dunklen turmes ist mein erklärtes lieblingsbuch , aber der fünfte teil wolfsmond ist flach und langweilig . ohne tiefe und ohne das gefühl , das stephen king bücher sonst ausmachen . die beziehungen und gefühle der protagonisten sind geradezu farblos umschrieben . die handlung schlurft vor sich hin . man erfährt nichts neues über die darsteller . spannende momente sind auch rar . ich dachte nach buick und duddits würde es wieder besser werden , aber es scheint , als ob sk nach seinem unfall jede inspiration verloren hat . und der neue übersetzer gibt seinen teil noch hinzu . das vorwort ist dermaßen holprig übersetzt , dass es einem beim lesen schmerzen bereitet , dann die neuen begriffe ( der schubser ? ? ? was soll denn das bitte sein ? ) .
man hat schon alles gehört , was in dieses buch hineininterpretiert wurde . all dies mag stimmen , all dies hat seine berechtigung und man will niemanden die freude an dem werk einer wirklichen künstlerin ihrer zeit nehmen . dies jetzt also nur als eine meinung zu nehmen , als diskussionspunkt : das buch ist packend , fesselnd , faszinierend - auf den ersten seiten . man denkt sich - wahnsinn ... , hervorragend ... , was geschieht weiter ... meiner bescheidenen meinung passiert auf den restlichen seiten - und dies sind viele - nichts ... und meiner meinung wurde aus einer fantastischen grundidee selten weniger gemacht . all dieses `` nichts '' kann man natürlich hervorragend interpretieren und dies wurde in allen jahren zur genüge getan - zu recht vielleicht , ich persönlich habe nicht viel gefunden . ohne jeden abstrich allerdings hochachtung vor marlen haushaufer und ihr mutiges , verzweifeltes leben und vor allem für `` wir töten stella '' .
es gibt dicke bücher , die man in drei nächten verschlingt und deswegen die darauffolgenden tage im büro schläft ... und es gibt assassini , der thriller bei dem man garantiert nach <NUM> minuten lesen in den schlaf abtaucht . bei mir gehört dieses buch zu den wenigen , die halb gelesen im papierkorb landen .
das buch hüter der erinnerung von lois lowry ist meiner meinung nach ein außerordentliches buch . die hülle dieses buches ist futuristisch aber ein paar probleme sind heutzutage noch aktuell , weil jeder mensch die welt anders sieht . dieses buch hat als schwerpunkt die entscheidungen , denn das buch beginnt und beendet mit einer entscheidung . die erste entscheidung ist jonas ' auserwählung als der neue hüter der erinnerung . wegen des systems der gemeinschaft , jonas , die hauptperson , und die restlichen bürger können keine entscheidungen treffen . jonas beginnt nach seiner auserwählung die welt zu entdecken und will selber entscheidungen treffen . das buch geht weiter mit entscheidungen wie jonas ' entfliehen aus der gemeinschaft und sein entschluss nicht wiederzukehren trotz der schwierigkeiten seiner reise . das buch endet mit einer entscheidung und zwar mit der entscheidung des lesers .
die orks als helden , wer hätte sich das gedacht ? gnadenlos dreht stan nicholls die bisher gültige schwarz-weiß-sicht in eine weiß-schwarz-sicht um , und macht aus den orks die guten und aus den menschen ( vor allem den monotheistischen `` unis '' ) die bösen . denn seit die menschen in das land gezogen ist , geht alles den bach runter . der erde wird rücksichtslos ausgebeutet , in der man ihr die magie entzieht , was einige unangenehme nebenwirkungen wie ein völlig verdrehtes klima zur folge hat , etc ... wirklich , leute , ich habe ja grundsätzlich nichts dagegen , wenn die zerstörung der umwelt durch den menschen angeprangert wird , doch muss das wirklich so plump und klischeehaft gemacht werden ? eine subtilere herangehensweise an dieses thema hätte dem roman jedenfalls sehr gut getan , denn auf diese weise wirkt die kritik an der menschheit nur dumm und billig ...
ganz ehrlich , diese parodie darf sich eigentlich so nicht nennen . die veralberten namen erscheinen am anfang noch lustig , werden im verlauf der story immer mehr zur routine und echte witze gibt es nicht und wenn doch , wirken diese derart gezwungen und oberflächlich , dass man nicht wirklich darüber lachen kann .
schade ... hab mich so auf dieses buch gefreut und wurde herb enttäuscht ! total schwer zu lesen und die eingespickten litaraturtitel sind mir keine hilfe beim lesen und mir sowieso total unbekannt ... habe andere buchempfehlungen gelesen und hier wurde das buch in den höchsten tönen gelobt ? ! es hat erst mal mehr als zweihundert seiten gedauert bis es zur kernhandlung kam . habe das buch nicht fertig gelesen , mein kopf hat sich richtig dagegen gewehrt ! das buch bekommt einen gnadenpunkt wegen des schönen einbands ...
das thema ist durchaus streitbar ! klar ist ein gewisses maß an disziplin wichtig , aber auch andere dinge . konsequenzen auf `` dummheiten '' gibt es in jeder guten schule , in jedem guten kindergarten usw . die frage ist daher : will man gute lehrer und erzieher auszubilden ? wie ist das zu erreichen ? muss da nicht noch geld locker gemacht werden , statt nur lehr- und orientierungspläne geschrieben ? statt ein lehrer mit <NUM> schülern , etwa ein lehrer und ein erzieher mit <NUM> oder <NUM> schülern ? die grundgedanken der `` restfamilie '' , der `` tv-verwahrlosung '' und so weiter sind gut und richtig . aber man kann die eliteschule salem nicht mit einem brennpunkt o.ä . vergleichen . auch sonst gibt es einige frasen und ausführungen : zu wahrheit und brüderlichkeit erziehen ! ! ? ich glauber keiner will kinder zum gegenteil erziehen ? richtige methoden werden auch nicht vermittelt . salem droht mit rauswurf bei verstößen . manchen jugenldlichen , die ich kenne ist das egal . er hat damit recht , das die familie die basis ist , doch schiebt er den müttern zuviel zu . in einer zeit , in der beide arbeiten müssen ! getrennte familien ist ein großes , nicht zu unterschätzendes thema . und mehr noch . wie in anderen kommentaren ausgeführt . wer autorität haben will , muss sie sich erkämpfen ! das heißt , wer autorität haben will muss selbstdisziplin haben , liebe , würde , humor , integrität , ahnung und <NUM> weitere kleine dinge . wieviele lehrer und erzieher haben das ? wo wir wieder am anfang wären und der frage nach dem system , das dahinter steckt . mehr geld für erziehung und bildung , für sonderschulen und brennpunkt und eine instanz , eine art schul-tüv , der institutionen besichtigt und knacktpunkte anspricht . nur so ist dieses `` problem '' zu beheben . zwei sterne für ein streitbares buch , mit einigen guten inhalten , aber da ist nicht mileuübergreifend ist , nicht die zeichen der zeit erkennt und auch manche teile der vergangenheit frohlockt ( mit aussagen wie : `` ... das muss man den nationalsozialisten lassen ! '' ) und ganz ohne literaturangaben und empirischen quellen ( salem ist nich überall ! ) . lesen sollte man es dennoch ! es kommt im april auch als günstiges taschenbuch . ( <NUM> euro für ein <NUM> seiten werk sind sowieso etwas teuer ! )
nach ca . <NUM> seiten legte ich das buch beiseite . es hat sehr flache witze . die handlung ist nicht wirklich lustig , wie es bisher beschrieben wurde . außerdem ist es sehr zäh , da es sich immer wieder um das gleiche handelt ( und das bereits in <NUM> seiten ! ) . hat ein schönes cover , aber mehr ist nicht dahinter . also : außen hui , innen pfui !
... mehr fällt mir dazu nicht ein . am anfang dachte ich noch , das könnte ein ganz spannendes buch sein , wurde aber schnell eines besseren belehrt . nach anfänglicher spannung wurde die story immer unrealistischer , so wie die frau würde sich wohl wirklich keiner verhalten ( ich verrate da jetzt nichts weiter , soll sich ja jeder sein eigenes bild machen ) . achja und in der mitte des buches mussten dann natürlich noch splatter szenen kommen . wenn ich abgetrennte gliedmaßen will , dann schaue ich mir saw an . echt , das muss ich nicht auch noch beim lesen haben , war für die story auch völlig unnötig ! ! ! das jedenfalls hat mir dann das buch komplett verleidet . mein tip : finger weg und was anderes suchen ! !
in der wohnung einer verstorbenen frau findet kommissar kuttler das tagebuch von deren sohn tilman , der vor sieben jahren bei einem unfall ums leben kam . kuttler interessiert sich für den verstorbenen und dessen clique und stößt bald auf ungreimtheiten und fragwürdigkeiten ... sehr langsame und auch langatmige erzählung , die zu sehr in die breite und wenig in die tiefe geht . allzu schleppend und auf der stelle tretend . schwäbisch gemächlich und spannungsarm .
traurig ! leider sind null sterne ja nicht möglich ! das der damit auch noch geld verdient ! verdammt traurig !
... dass frau hofmann nichts von spannender ausdrucksweise und grammatik versteht , inhaltlich wäre das buch eigentlich recht unterhaltsam zu lesen , obwohl die geschichte schon mehr als unglaublich für einen menschen zu verstehen ist , der einigermaßen bei klarem verstand ist . aber das eigentlich schlimme ist die mehr als langweilige schreibweise von frau hofmann , also ganz ehrlich , der schreibstil ähnelt dem einer grundschülerin . um ein buch zu schreiben hätte sie sich vorher unterrichten oder von einer erfahrenen autorin unterstützen lassen sollen . noch niemals habe ich ein derart schlecht formuliertes buch gelesen . beim lesen kann man wirklich nur den kopf über diese einfache satzbildung mit vielen fehlern schütteln .
die infantilisierung ist hier sehr deutlich erkennbar . im christlichen glauben werden offenbar erwachsene zu kindischen , albernen , veralberten figuren . ein rückschritt im reifungsprozeß und emanzipationsprozeß des menschen .
schopenhauer sagte treffend : der theologe sieht den menschen in seiner ganzen dummheit.diese cd ist für alle menschen , die mit kindlichen , großen augen zu herrn grün aufschauen und jedes seiner worte wie die offenbarung kritiklos annehmen . mich erinnern diese menschen eher an debile , die natürlich unserer nachsicht und hilfe bedürfen . interessant , was buddha sagte : '' prüfet meine worte ! glaubet sie nicht nur weil ich sie gesagt habe . '' hier spricht ein wahrhaft freier geist .
alle achtung ! ich habe schon einiges zu ähnlichen themen gelesen ( wobei es überwiegend um die zeit bis <NUM> geht ) , aber noch nie so gut zu lesendes . wirklich ganz hervorragend . der erschütternde inhalt dermaßen lesbar verpackt ... meines erachtens durchaus besser zu lesen als z.b . `` schindlers liste '' . dieses buch werde ich mit sicherheit an diverse freunde und verwandte verschenken . hut ab vor frau riemann , die den mut aufgebracht , so persönliches zu papier zu bringen . habe das buch an zwei abenden durchgelesen , konnte nicht aufhören vielen dank , frau riemann ! ! wo bleibt der zweite band ? ? ? ?
... nach dem man eine freundlich- augenzwinkerte beschreibung und analyse des mehr oder minder durschnittlich- merkwürdigen inselbewohners erwartet . in der vorbemerkung wird der autor dieser erwartung noch gerecht , aber was dann kommt ist kleinkariert , unspektakulär , teilweise auch geschmacklos und ordinär . ob herr sotscheck sich über die boulevardpresse , medien allgemein , unfähige parlamentarier oder regierungsmitglieder , polizei , bischöfe , verfettete kinder , komasaufen usw . ausläßt oder über den britischen bundespräsidenten ( = queen ) und familie herzieht , so tut er dies ohne humor , charme und offensichtlich nicht einmal in dem bewußtsein , daß die namen nur ausgetauscht werden müßten , um haargenau bundesdeutsche realität zu beschreiben . dabei bleibt es auch nur beim aufzählen ; keine spurensuche nach den ursachen für diese eigenheiten , keine hintergrundinformationen- eine tiefe wahrheit , wie sie der klappentext verspricht , kommt nicht zum vorschein . letztendlich ergibt sich ein sammelsurium unerfreulicher beobachtungen , die es überwiegend nicht wert sind , sich mit ihnen zu beschäftigen . wiglaf droste hat ein nachwort geschrieben ; von ihm habe ich schon besseres gelesen ! aber wenigstens erklären die darin erwähnten lebensumstände des herrn sotscheck wohl zum teil sein bösartiges ( nicht boshaftes ) werk . wie er selbst es in einem kapitel schreibt : ( aber ) konvertiten sind nun mal die schlimmsten . ich habe mich schon gefragt , ob dieses buch zuerst für den irischen markt verlegt und später , wegen grandiosen erfolges , auch für den deutschen herausgegeben wurde . wobei die heftigkeit des irischen ressentiments gegenüber den engländern dann wohl nicht in erwägung gezogen wurde . aber nein : es sind kolumnen aus der taz- ich wußte bisher nicht , daß diese zeitung so niveaulos sein kann ! als gegenentwurf empfehle ich die irland- kapitel in e.maletzkes `` very british ! '' ( nur um die schwere der anschuldigungen zu relativieren und hinweise für die hintergründe der irisch- englischen abneigungen zu finden . ) das sternchen gibts für die zeichnungen von tom ; die sind boshaft , nicht bösartig .
... da hat dean koontz bücher wie unheil über der stadt '' geschrieben . bücher , die spannend waren und die man kaum aus der hand legen konnte . diese zeit ist offensichtlich lange vorbei . ich konnte zwar auch dieses buch kaum aus der hand legen , allerdings nur deshalb , weil ich es schnell beenden wollte . wie so viele andere schriftsteller hat koontz seinen schreibstil gegenüber früher deutlich verändert . kurze kapitel , dünne story . die idee der story ist an sich gut , jedenfalls , wenn man science-fiction mag . die ausführung hingegen ist wirklich mies und das habe ich noch nicht oft über ein buch gesagt . die handlung scheint wenig durchdacht , was das buch lieblos wirken lässt . man hat den eindruck , dass koontz ein ende vor augen hatte und die seiten zwischendrin mit einer fadenscheinigen nichthandlung füllt um die notwendigen <NUM> seiten zu füllen . was das ende selber anbelangt , so hat es mir von dem gesamten buch noch am besten gefallen , was allerdings nicht heißen soll , dass es gut war . die story ist schnell erzählt : offensichtlich wird die erde von außerirdischen angegriffen , die den planeten in kürzester zeit in eine andere welt umformen wollen . nachdem die protagonisten zunächst schutz in einer kneipe suchen , kommen sie , von der auslöschung der menschheit bedroht , auf die idee kinder retten zu wollen und streunen vollkommen planlos durch die stadt . von der abwegigkeit dieser idee mal abgesehen , machen sich die protagonisten auch überhaupt keine gedanken , was sie mit den `` geretteten '' kindern anstellen wollen , wenn doch sowieso die ganze welt von außerirdischen eingenommen wird . zwischendrin immer noch ein bisschen familienpsychologie des grundstudiums , fertig ist der bestseller im hardcover . abstrus . die storyline ist indes nicht der einzige schwachpunkt des buches . der schreibstil ist einfach schlecht . ständige wiederholungen von phrasen , die das buch als sammlung von textbausteinen erscheinen lassen . spätestens nach der fünfzigsten wiederholung wusste ich , dass molly ( die hauptprotagonisten ) fürchterliche gräuel in der nacht gesehen und erlebt hatte . insgesamt ist das buch eine lieblose arbeit . man hat den eindruck , dass der autor selber keine lust darauf hatte , was es als reine auftragsarbeit erscheinen lässt . fazit : finger weg und , wenn es koontz sein soll , einen alten koontz lesen .
was der klappenwerbung von `` witzig , spannend und sexy '' leider nicht gerecht wird . die story wirkt an den haaren herbeigezogen , und wenn man die `` liste '' der vier freundinnen liest , fragt man sich ernsthaft , was daran soo lustig und brisant sein soll , daß es das interesse der öffentlichkeit auf sich zieht . die dialoge zwischen jaine und dem polizisten sam wirken wie eine kabbelei zwischen unreifen pennälern , und die marotte jaines , in den unpassendsten momenten zu fluchen , würde u. u. liebenswürdig wirken , wäre sie nicht so maßlos übertrieben dargestellt worden , daß es einen schon wieder abstößt . ich bin ehrlich gesagt sehr enttäuscht , hatte ich mir doch gerade von linda howard mehr erhofft . allerdings ist ihr bei der person des mörders eine gute überraschung gelungen , was ich an dieser stelle entsprechend würdigen möchte .
ich habe dieses buch gekauft , weil ich froh , war , dass es endlich mal eines zur göttin freya gibt . wie enttäuscht war ich aber dann , als ich es aufgeschlagen habe . zum ersten sind die zeichnungen in dem buch wirklich absolut schrecklich . die göttin sieht eher aus wie eine blondine aus einem billigporno-comic als denn eine schöne frau und erhabene göttin . und dann der schreibstil - der ist ebenso schlecht . abgehackt , die sprachflüssigkeit fehlt vollkommen und die geschichte vermag einen dadurch in keinster weise zu fesseln . hier hat jemand geschrieben , der sich nicht im geringsten die mühe machen wollte , seine sprachstil zu verfeinern und die göttin auch auf diese weise zu ehren . das geschriebene wort erinnert somit auch eher an einen comic als denn an einen roman . dieses buch kann ich auf gar keinen fall empfehlen - das geld legt man besser anderweitig an .
... ist der roman `` crazy '' von benjamin lebert sicherlich . wenn es begeistert , dann doch eher die jüngere generation . wo bleibt auch die spannung , wenn es nur vom `` nageln , rauchen und saufen '' handelt ? der rest ist unsinnige philosopherei über `` gott und die welt '' - im wahrsten sinne des wortes . aber nun gut , hat man zeit und nichts besseres , ist `` crazy '' das richtige ! die gedanken und erlebnisse eines jungen inmitten der pubertät ... auch wenn sie einen sohn haben , der aufžs internat geht , einen halbseitenspasmus hat und sich vielleicht sehr nachdenklich verhält - deshalb wissen sie trotzdem noch nicht , was er denkt . denn `` crazy '' ist immer noch ein roman , vielleicht ja auch mit autobiobrafische zügen . leider fehlt dem autor auch sämtlicher sinn für humor , dass machtžs nicht gerade besser . außerdem ist er bedauerlicher weise den klischees verfallen , als er sich an die beschreibung der charaktere rangemacht hat . so nach dem motto : `` harte schale , weicher kern '' . vielleicht hat der autor auch ein paar mal zu oft `` american pie '' gesehen und eine deutsche version vefasst . denn nicht jeder hat einen halbseitenspasmus , lebt im internat und besucht nachts über eine feuerleiter mädchen , um sich zu betrinken und zum ersten mal mit einem mädchen zu schlafen - auf der toilette .
wer sich jeder menge klischees hingeben will , ist mit `` die jury '' genau richtig beraten : schwarz gegen weiß , gut gegen böse , schattierungen dazwischen sind in diesem buch kaum zu finden . das macht es für mich 1. ziemlich unglaubwürdig und 2. folglich auch ziemlich langweilig . die hauptfigur , jake brigance , ist ein aalglatter , weißer anwalt , der ohne zu überlegen immer die richtigen entscheidungen trifft , natürlich ungeachtet seiner eigenen finanziellen wie körperlichen sicherheit . das thema an sich - justiz und rassenkonflikt in den usa im generellen , selbstjustiz im speziellen - ist sehr interessant und viel versprechend , wird aber nur in klischees behandelt . schade , dass es nicht mal zur diskussion darüber kommt , ob selbstjustiz akzeptabel ist oder nicht , sie ist von anfang an gerechtfertigt . ach ja , im buch ist es übrigens nicht der geniale jake brigance , der wie im film das rettende schlussplädoyer spricht . es ist eine geschworene - was aber nur die spannung künstlich verlängert , denn von anfang an ist ja klar , dass nur der gute gewinnen kann ... also nicht dem klappentext des buches vertrauen , wo es heißt : `` der autor [ ... ] enthüllt bestürzend realistisch , wie recht praktiziert wird . ''
die einarbeitung der südafrika-problematik in einen krimi erscheint doch sehr weit hergeholt und wirkt auf mich unpassend , schleppend und langweilig ...
die geheime geschichte habe ich einige male verschlungen ! aber dieses werk werde ich wohl kaum noch mal in die hand nehmen . es geht um die <NUM> jährige harriet , die sich auf die suche nach den mördern ihres verstorbenen bruders macht . mit ihrem kumpel macht sie sich auf die suche und will rache üben . bis zum enttäuschenden ende bleibt offen , ob die drogensüchtigen männer aus einer armen familie , welche sie im verdacht hat , wirklich was mit dem mord zu tun haben . tartt schildert adjektivreich die handlung , so ziehen sich die ca . <NUM> seiten wie kaugummi und nur selten kommt spannung auf . eine nette südstaatengeschichte , eigentlich ist auch die idee nicht die schlechteste ... aber leider wir sie langweilig präsentiert .
die antwort auf die frage - ja . es geht noch schlechter . das rechtfertigt aber noch lange nicht , dass man sich mit so einem grottigen buch der dritten klasse rumschlagen muss . man merkt schon nach zweieinhalb seiten , dass cecelia ahern noch in einem sehr jungen alter sein muss . der schreibstil ist recht primitiv und viel zu `` locker '' um eine dichte atmosphäre zu erzeugen , wie die autorin es bestimmt gerne gehabt hätte . einige passagen im buch sind so schmerzhaft dämlich , dass sich die augen wie von selbst zur decke hochrollen . die witwe holly und ihre freundinnen benehmen sich wie alberne 15-jährige , dabei sollten sie angeblich <NUM> sein - es muss einfach ein druckfehler sein ! in jeder zweiten zeile wird gekichert , gekreischt und rumgeblödelt , als ob sie eine gigantische menge an aufputschmittel geschluckt hätten . ständig muss man den kopf schütteln über so viel naivität und dummheit . und von wegen der traurige teil überwiegt ! ich habe keine einzige stelle finden können , die dem leser tränen in die augen treiben könnte . dafür hat die autorin höchstpersönlich mit ihrem volksschüler-schreibstil gesorgt . cecelia ahern hat weder genügend lebenserfahrung gesammelt , um aus so einem thema eine überzeugende geschichte zu schreiben , noch besitzt sie ein fünkchen an verstand und talent . in zukunft sollte sie ihre freizeit mit was anderem vertreiben als gruselige groschenromane auf den markt zu bringen . eindeutiger fehlkauf meinerseits . jeder mensch , der irgendetwas von geschmackvoller literatur versteht , sollte die finger davon lassen . wer es trotzdem kauft - selber schuld !
... als roman sehr langweilig zu lesen . wie schon vor mir vielmals beschrieben , bemängel auch ich die oberflächlichkeit mit der personen beschrieben werden . man kann keinen bezug zu ihnen aufbauen , ja manchmal fehlt selbst eine äusserliche beschreibung , was es einem schwer macht , sich die personen vor dem inneren auge vorzustellen . auch der hauptperson , ymme , kommt man nicht sehr nahe . ihre gefühle und empfindungen werden auch sehr oberflächlich abgehandelt und sie bleibt einem bis zum schluß irgendwie fremd . es bleiben viele fragen offen , so werden zum beispiel verschiedene handlungen einfach nicht zu ende geführt . ich musste micht teilweise zwingen weiter zu lesen , da die fehlenden emotionen und beschreibungen mein interesse an der geschichte schnell abflauen ließen . sehr deutlich werden hingegen die damaligen zustände und die grausamkeit der kreuzzüge vermittelt . dafür gebe ich die <NUM> sterne .
für trivialliteratur oder kolportage ist dieser umfängliche roman schlicht zu langweilig , also wird er wohl irgendwie noch zur literatur zählen . immerhin verfügt der verfasser über beobachtungsgabe und etwas humor . charakterprofil erhält nur der höchst durchschnittliche frank lehmann , sohn wie üblich beschränkter eltern , der eher fäuste als argumente bemüht , die anderen zeigen mehr oder minder ansätze , bleiben eher in bloßer typologie hängen . deshalb glauben wir auch , solche 'typen ' zu kennen . so versagt eine leicht überzeichnete chaotentruppe in einer wg schon an der renovierung der wohnung und auskömmlichem zusammenleben , aber alle führen das große wort : schaumschläger und dummschwätzer . von hier aus geht ein strang ins studentenmilieu , doch hört man dort niemals auch nur einen intelligenten satz . zudem erscheint diese jugend mehr betrunken als nüchtern , hängt in öden kneipen herum und hat offenbar keinen bock auf irgendetwas ( und auch keine perspektiven ) , außer gedämpftes interesse an radikallinken parolen . die wirrnis all dieser k-gruppen samt fortgesetzten positionswechseln könnte durchaus amüsieren , zumal sich die studentenschaft um <NUM> sonst weitestgehend entradikalisiert hatte , wäre man sich ganz sicher , daß regener wirklich karikiert und nicht mit sympathie zeichnet . auch die desorientierten mädchen sind zum abwinken . es verdrießt , daß auf diesen vielen seiten voller geschwätz kein einziges gespräch geführt wird . kultur kommt nicht vor , daher nehme ich lehmann ausgerechnet mommsen oder herodot als vorzugslektüre nicht ab . bei der bundeswehr mogelt sich lehmann irgendwie durch , nicht ganz ohne schläue , aber jahrhundertweit entfernt von der durchtriebenheit eines schwejk u.a. , bis er schließlich freikommt . wenigstens erreicht hier die satire einen gewissen standard , nur wozu ? kritik wäre berechtigt , wüßte man nicht das alles schon , daher wirkt sie eher öde : über das militär kennt man weit gewitzteres schrifttum . gerade romankunst wäre gehalten , die hintergründe der narretei zu durchleuchten , statt sich mit bloßem abklatsch einer mit tunnelblick gesehenen realität zu begnügen , der lediglich die absurditäten abgeborgt werden . ein gesellschaftsbild dieser faden jahre ergibt sich nicht , in denen der konsum überbordete und die spaßgesellschaft und mit ihr null-bock-gesinnung auswucherten . der roman plätschert meist umgangssprachlich und erklärt kunstlos dahin , wenigstens wird die unerträgliche monotonie des 'sagte ' etwas durchbrochen . als dürftiger schelmenroman ist er noch irgendwie literatur : schrumpfliteratur , denn bisher kam diese gattung nicht ohne aufblitzen von erkenntnissen und einsichten aus der froschperspektive aus . man fürchtet , daß regener wie so viele ( vor allem ) seine biographie nicht ohne nostalgie ausquetscht und sonst nicht viel zu sagen hat . damit droht bald lehmann in der midlifecrisis . autobiographie aber kann einzig durch altersweisheit kunst werden . wie ich meine , besitzen gute unterhaltungsromane mehr wert als solche schrumpfliteratur ; in meinen augen ist der text banal , nutzlos und überflüssig . leider überhaupt kein einzelfall , und darum diese rezension : anders hätte ich die lektüre abgebrochen .
vorsicht , die serie hat kein ende . wer eine große saga mit guten durchdachten plot und fulminantem ende ( z.b . herr der ringe , der drachenbeinthron ) liebt , wird hier eindeutig enttäuscht . ich habe die bände 1-7 der serie `` das lied von eis und feuer '' gelesen , deren erster teil `` die herren von winterfell '' ist . jeder band hat an die <NUM> seiten . alle bände sind sehr schön geschrieben , spannend , tolle figuren und sind im grunde genau so wie die vielen 5-sterne rezensionen das werk beschreiben . es gibt sehr viele handlungsstränge in der saga , die aber alle unabgeschlossen und unbefriedigend bleiben . die einzelnen geschichten wirken wie eine nie endende amerikanische fernsehserie . vielleicht liegt das daran , dass george martin ein ehemaliger episodenschreiber von twilight zone ist . ich fand es sehr unbefriedigend , dass nach so viel lesen viele der handlungsstränge einfach damit auslaufen , dass der jeweilige protagonist stirbt , oder einfach so viele neue handlungsstränge aufgerissen werden , dass andere auf der strecke bleiben . das wirkt so unmotiviert , als hätte der autor gar keine vollständige geschichte im kopf , sondern hangelt sich einfach von einem band zum nächsten . leider habe ich das erst bei band <NUM> entdeckt und nach band <NUM> entnervt aufgehört . also wer eine gute geschichte mit anfang und ende liebt , finger weg , sonst ergeht es euch wie mir .
dieter winkler das magische reich
wer von den , die diesen roman gelesen haben , fanden ihn nicht schrecklich und absolut ausklinkend ? und wer wünschte sich nicht trotzdem , das <NUM> . und <NUM> . buch dieser reihe zu lesen ? wohl fast jeder !
der `` name der rose '' hat mich begeistert . dann kam das `` pendel '' und die `` insel '' ; weit ausgebreitetes wiseen , das mich kalt ließ . als ich die ersten rezensionen von baudolino las , dachte ich , das ist es wieder : fehlanzeige . noch ein historisch sicher sehr korrekter langweiler .
dieses buch ist einfach nur krank ! es möchte so tun , als würde es uns etwas aufzeigen . dabei ist es einfach nur abstrus , krank und unwillkürlich widerlich . nichts was nach dem sich ausbreiten des virus in diesem buch geschieht , ist in unserer gesellschaft vorstellbar . nichts von alledem hat etwas mit der menschlichen psychologie und soziologie zu tun . wie gesagt , es sind einfach nur noch willkürlich aneinander gereihte schrecklichkeiten , die absolut motivlos daher kommen . das schlechteste buch , das ich in meinem leben je las ! ! !
man merkt dem buch an , dass es dem autor nicht so sehr um die geschichte geht , sondern darum , eine gesellschaftskritik zu formulieren . das ist grundsätzlich positiv . das buch ist bis zum ersten drittel relativ ( ! ) spannend , schwächelt dann aber sehr deutlich . das ende ist dann einfach nur noch vorhersehbar und unglaubwürdig . alles in allem ist `` globalia '' uninspiriert , öde , fad und schlicht vorhersehbar . schade eigentlich .
ich lese gerne moderne literatur , die sich mit der nazizeit auseinandersetzt . hier ist es der tod , der berichtet und zum anfang denkt man es wird poetisch . dieser schreibstil , dieser autor ohne jede reflexion , ohne den figuren wirklich nahe kommen zu können in seinem naiven stil , eine qual zu lesen , und eine zumutung an das gefühl . wäre er doch bei seinen büchern für juendliche geblieben .
wie kann jemand , der so wunderbare spannende romane wie 'der schakal ' oder 'die akte odessa ' geschrieben hat , so einen entsetzlichen blödsinn zusammenschreiben . die tatsache , dass ich keinen anderen lesestoff auf meiner mehrstündigen zugfahrt hatte , ist zu verdanken , dass ich das buch ganz durchgelesen habe . zum abgewöhnen , zumindestens für forsyth-fans . die grösste enttäuschung der letzten jahre .
mein lesezeichen steckt jetzt schon seit etwa <NUM> jahren auf seite <NUM> . ich hatte eigentlich große erwartungen in das buch , und das thema philosophie interessiert mich sehr , aber ich fand das buch extrem langweilig . die seitenlangen erzählungen über die geschichte der philosophie empfand ich eher als langweilig als interessant .
das buch hatte mich sehr interessiert , weil ich tiefere einblicke in die us-gedankenwelt gesucht habe . leider wird dieses buch diesem anspruch nicht gerecht . es werden mehr oder weniger randgruppen der gesellschaft , kleinste minderheiten dargestellt , die dann noch aus einem besonderen blickwinkel mehr beargwöhnt als beobachtet werden . die leihmutter , die wirtschaftlich erfolgreiche apo-dame mit ihrem hund hobbes oder ein sich durchs leben prügelndes ehepaar , das an kleinstädtischen schaukämpfen teilnimmt sind sicher nicht die personen , die das heutige amerika repräsentieren . man erhält so zwar interessante lebensgeschichten , die aber mit dem was amerika ausmacht , wenig zu tun haben . die auswahl der beschriebenen personen in form von gesellschaftlichen randgruppen oder politischen aktivisten lässt auf eine bewusst unfaire auswahl schliessen . die intention hinter dieser auswahl ampfinde ich link .
`` entweder ich mache mir sorgen oder was zu essen '' sagt die protagonistin elli ganz zu anfang des buches . wenn man diesen satz - es ist der erste - gelesen hat , kann man das buch getrost wieder zuklappen , denn so witzig wird es nicht wieder .
`` die zwerge von amboss '' ist der erste teil der fantasy saga `` das zerrissene reich '' von thomas plischke . in der zeit der frühen industrie-ära werden in der zwergenstadt amboss , in der zwerge , halblinge und menschen leben , zwei zwerge ermordet aufgefunden . die atmosphäre in der stadt ist sowieso schon unruhig , steigende arbeitslosenzahlen , wofür die menschen verantwortlich gemacht werden , die sich im gegensatz zu den halblingen nicht integrieren möchten . vorurteile und hass sind an der tagesordnung . da ist man mit verdächtigungen natürlich schnell zur hand ... ... ... . gut , das `` sucher '' garep ermittelt , der auch weiter ermittelt als ihm der fall entzogen wird und seinen eigenen weg geht . `` die zwerge von amboss '' ist ein sozialkritischer fantasy-krimi . in der art habe ich vorher noch kein buch über zwerge gelesen - die geschichte ist wirklich überraschend anders , der autor hat eine zwergengesellschaft mit den auch uns bekannten problemen geschaffen- arbeitslosigkeit , migration , fremdenhass . die idee an sich finde ich fantastisch , man merkt auch das sich der autor bei der erschaffung seiner welt unheimlich viel mühe gegeben hat , trotzdem wurde es aber nach meinem empfinden nicht gut umgesetzt . leider lässt der erzählstil etwas zu wünschen übrig , man muß sich schon wirklich an die schreibweise des autors gewöhnen um sich in der geschichte zurecht zu finden , was vielleicht auch an denen für meine ohren und augen ungewöhnlichen namen und bezeichnungen lag . oft mußte ich nochmal etwas nachlesen , um weiter zu kommen . einige stellen waren auch sehr langatmig , es werden zu viele phrasen benutzt und einige male war ich kurz davor aufzugeben . das buch hat einfach zu viele handlungsstränge , die zu oft wechseln und die nicht entwirrt werden , und am ende sind zu viele fragen offen . die figuren bleiben blass , den dialogen fehlt der richtige pepp und keinen der hauptprotagonisten konnte ich richtig ins herz schliessen . mich konnte das buch leider nicht überzeugen , und die nächsten teile werde ich mir sicherlich sparen . aber auch hier ist es wie überall - die schönheit liegt im auge des betrachters !
das buch erinnerte mich stark an meine schulzeit : pädagogische katastrophen , die formeln und beweise an die tafel kritzelten und damit respekt oder sogar schrecken verbreiteten . selbstdarstellung gelungen aber thema verfehlt . hier haben wir eine ähnliche didaktische entgleisung in buchform . das ziel , ein feuer zu entfachen und inhalte zu vermitteln wird in dem buch genauso verpasst , wie in besagten schulstunden . ein einsteiger ist z.b . mit der notation nicht vertraut . u.u . kennt er nicht mal die mengen g , n , q. dafür kauft sich ein einsteiger ein buch `` für einsteiger '' . die fähigkeit , sich in die leser hineinzuversetzen , scheint den autoren ( lehrer ! ) nicht gegeben . es hätte einer seite bedürft , um wenigstens in die schreibweise einzuführen . aber das ist nicht die einzige schwäche . soll das eine rekursion ohne anfang sein : wer das buch gelesen hat , der kann es auch lesen ? `` ein endlos geflochtenes band '' ( hofstädter ) ? dabei sind die angesprochenen themen wahrhaft nicht sooo kompliziert , wie sie dargestellt werden . der in einer anderen rezension angesprochene beweis , dass wurzel <NUM> keine rationale zahl ist , ließe sich nun wirklich `` idiotensicher '' erklären -- wenn man wollte ... und könnte . man vergleiche , wie spielerisch andere autoren in wirklich komplizierte materie einführen . klar , dass die lösungen zu den aufgaben auch fehlen : so wirkt die magie der examinierten zahlenzauberer länger nach . also ich für meinen teil habe folgerichtig zum ersten mal im leben ein buch nach gut <NUM> seiten ungelesen in die tonne getreten .
ich bin des öfters an dem buch vorbei gelaufen und bin durch das lustige cover sofort drauf aufmerksam geworden . ein schafskrimi der muss doch lustig ist . dazu wird das buch auch noch als `` spiegel bestseller '' ausgewiesen und das war für mich ein weiterer pluspunkt es zu kaufen . aber es war eine herbe enttäuschung . auf spannung hab ich vergeblich gewartet und die wortwitze sind an mir wohl vorbeigegangen . am ende gibt es noch nicht mal eine richtige erklärung warum georg nun tod ist oder was die drogenmafia ( ? ) dort macht . meine meinung : null sterne !
schlichte sprache , schlichte geschichte , schlichte moral - als roman dürftig diese geschichte wäre sicher eine gute vorlage für ein kinderbilderbuch ( das ist nicht abwertend gemeint ! ) . für einen roman wünsche ich mir eine anspruchsvollere handlung und vielschichtig gezeichnete figuren
duddits ist ein enttäuschendes buch . seine handlung , wenngleich leidlich spannend erzählt , besteht hauptsächlich aus inhaltlichen versatzstücken früherer werke seines autors stephen king . kindheit , freundschaft , aliens , telepathie - alles schon einmal dagewesen . nichts gegen einen neuaufguss , aber hier werden diese themen auf eine für king ungewohnt aufgesetzte , verkrampfte weise kombiniert . plot und dramaturgie wirken mühsam konstruiert , ohne die plausibilität und unausweichlichkeit der geschehnisse in geschichten wie `` das mädchen '' oder `` das attentat '' , und es kommt so mancher dramaturgisch hilfreiche deus-ex-machina zum einsatz , allen voran der aspekt der telepathie selbst - der autor benutzt nämlich seine gedankenlesenden protagonisten , um den lesern detailliert zusammenhänge zu erklären , die diese sonst niemals begriffen hätten . letzteres liegt jedoch nicht nicht zuletzt daran , dass king die eigentliche schilderung der entsprechenden ereignisse kurzerhand überspringt . dramaturgisch demnach unentbehrlich , wird die telepathie inhaltlich doch eher stiefmütterlich behandelt : die symbolik , anhand derer telepathische fremdbestimmtheit verdeutlicht werden soll , ist sehr vereinfachend angelegt , fast so , als sei sie auf optische umsetzbarkeit ausgerichtet , d.h. für ein drehbuch gedacht . eine ernsthafte auseinandersetzung mit diesem ( oder irgendeinem anderen ) interessanten thema findet nicht statt .
das langweiligste buch das ich gelesen habe . aber ich habe es trotzdem bis seite <NUM> geschafft .
es war schon lustig , es war schon amüsant und die idee an sich war auch gut . aber die charaktere haben mir nicht wirklich gefallen . ich konnte mit ihnen nicht sympathisieren . die eine hat dann doch einfach zu viel geflucht . und das sage ich , die meisterin der flucherei . nein , wirklich das war einfach too much und machte sie in meinen augen nicht sympathisch , bzw . es hatte nichts charmantes , wenn ihr versteht , was ich meine . aber das größte problem war einfach : die story war langweilig . die geschichten der jeweiligen hauptpersonen war einfach stinklangweilig , sorry . ich habe so vieles überlesen , weil es mich nicht gereizt hat . ich habe drauf gewartet : ja , was kommt jetzt ? und es passiert einfach nichts . manchmal wurde es dann interessant , aber die kurve hat es leider nicht gekriegt .
hab mir das buch aus interesse im zusammenhang mit einer talkshow gekauft wo die dame zu gast war - `` thema verfehlt '' - das buch ist so ein hassbuch gegen eine gesamt berufsgruppe - das hier fast strafrechtlich die tendenz von `` verhetzung '' entsteht . denke mir man kann in zeiten wie diesen nicht alles auf die lehrer abschieben - schule ist vorbildung auf das spätere berufsleben und da kann man sich die chefs auch nicht aussuchen
die von bacque aufgeführten zahlreichen hinweise , erklärungen und vermutungen führen nicht zu einer objektiven beurteilung sondern eher zu weiterer verwirrung . es steht , wie james bacque berichtet , außer frage , dass die versorgung der gefangenen gegen alle regeln der genfer konvention verstießen . dem roten kreuz wurde jede hilfe und die einsicht in die lager von den amerikanern verwehrt . der kanadische autor glorifiziert hingegen die bemühungen der engländer und kanadier , die in der tat besser waren . aber schließlich befanden sich die meisten der lager in der britischen zone . die briten trugen daher mitverantwortung für die lager , auch wenn sie von den amerikanern verwaltet wurden . der autor beschreibt persönliche schmach aber spart sehr damit , über menschliches verhalten von us-soldaten zu berichten . vor allem schwarze bewacher ließen es in rheinberg zu , wenn menschen aus dem umland brot über den zaun warfen . stellenweise gab es also straflose kontakte der umliegenden bevölkerung . der vater meiner frau war gefangener und berichtete über die mörderischen bedingungen im lager rheinberg . er kam , abgemagert und heruntergekommen wie ein kz-häftling , nach hause . den bewachern machte er keine persönlichen vorwürfe . einen gemeinsamen pfingstgottesdienst empfand er allerdings als hohn . dem vater meines freundes war es gelungen , zu verhandeln und einen gefangenen freund nach hause zu bringen . wie war das in anderen lagern ? die todesrate war in den ersten wochen besonders hoch , denn es gab viele gefangene , die durch verwundungen und entbehrungen vor kriegsende bereits im sterben lagen . darüber wird nicht recherchiert . ebenfalls nicht über die geflohenen . die zahl der in den lagern zu tode geschundenen bleibt auch nach der lektüre des buches und den nicht nachvollziehbaren rechnereien unaufgeklärt . eisenhauer hat seine sorgepflicht für die gefangenen verbrecherisch verletzt . sein general patton , das wird allerdings im buch erwähnt , hat seine gefangenen , die er nicht versorgen konnte , nach hause geschickt . mein vater hatte dieses glück . das buch von james bacque : der geplante tod entbehrt der unterlagen für eine konkrete planung . die schamlose vernachlässigung der gefangenen war sicher ein sträfliches verbrechen und wohl auch der hass des oberbefehlshabers der us-armee , der vielen den tod brachte . es war keine planung aber eine bewusste inkaufnahme der verantwortlichen . der leser kann natürlich die recherchen nicht nachvollziehen und es ist ihm auch nicht möglich , die ganzen spekulationen von den fakten zu trennen . das buch ist jedoch eine fundgrube von hinweisen , denen nachzugehen sich für einen historiker lohnt .
zu dem viel kritisierten wahrheitsgehalt des buches kann ich nichts sagen ... aber wenn es eine schöne , lehrreiche geschichte wäre , könnte ich durchaus auch viel draus lernen , wenn sie erfunden wäre . die autorin scheint nicht `` offen '' , sondern eher naiv-dümmlich , ihre darstellungen sind oft fast peinlich . einerseits möchte sie offen für die aborigine-kultur sein , andererseits fühlt sie sich doch oft überlegen . solche geschichten schrieben meine kinder in der grundschule auch . vielleicht ist es sogar besser , wenn diese geschichte erfunden ist - denn von so einer dame werden westliche frauen miserabel repräsentiert .
peter in der katzenstadt war eines meiner lieblingsbuecher als kind und ich hoere noch die stimme von meinem grossvater , wie er mir die lustigen geschichten vom jungkater peter vor vielen jahrzehnten vorlas . da meine urspruengliche kopie vergriffen ist , fand ich mit grosser freude diese neuauflage fuer meinen 4-jaehrigen sohn . der text der neuauflage ist dem original treu und mein sohn liebt es immer wieder die geschichte von peter und rolf , dem hund zu hoeren . leider aber sind die bilder in der neuauflage aeusserst haesslich - die farben sind graesslich , die gesichtsausdruecke der katzenkinder erinnern nicht an die originalausgabe . meine empfehlung ? kaufen sie die originalausgabe . verschwenden sie nicht ihr geld an dieser visuell hoechst unerfreulichen neuauflage . uebrigens , der druck auf den ersten seiten des buches war unregelmaessig - manche woerter waren so blass gedrueckt , dass der leser sie erraten musste . schade , dieses wunderschoene kinderbuch verdient eine viel viel bessere neuauflage .
von diesem buch habe ich mir deutlich mehr erwartet , die ganze biographie dieser beiden alt-68er wirkt völlig holzschnittartig und verkrampft . das einzige , was bleibt ist der ekel ob der scheinhheiligkeit und des opportunismus dieser generation .
natürlich wollen die meisten nur gute rezensionen lesen , besonders wenn sie anderer meinung sind als der `` autor '' einer schlechten rezension . dennoch bin ich der meinung , dass an dieser stelle gesagt werden sollte , dass merupuri ein zwar sehr süss und schön gezeichneter manga ist , aber alles sehr stark verniedlicht wurde und die geschichte jeden , der einige erwartungen in diesen manga steckt , eher enttäuschen wird . nichts also für anspruchsvolle leser wie ich finde aber ideal für kinder und jüngere leser . die mit band <NUM> abgeschlossene serie handelt von airi , einem mädchen , dem eines morgens auf dem weg zur schule ein kleiner junge begegnet . es stellt sich rasch heraus , dass er der prinz aus einem märchenreich ist , der von seinem älteren bruder verflucht worden ist und jedesmal , wenn er in die dunkelheit gerät , plötzlich wie ein viel älterer , erwachsener junge aussieht . airi nimmt den in ihrer welt gestrandeten prinzen mit zu sich nach hause und verliebt sich natürlich prompt in seine ältere - recht attraktive - erscheinungsform . da er aber nun einmal der prinz ist , muss er wieder in seine welt zurückkehren - airi folgt ihm mittels des spiegels den sie von einer vorfahrin ( welche in wahrheit auch aus dem zauberreich stammt ) hat und hilft ihm , den bann seines bruders zu brechen - es gibt insbesondere im letzten band einige sehr interessante eröffnungen , doch zuviel möchte ich für diejenigen , die sich für den manga und somit leichte unterhaltung interessieren , natürlich nicht verraten ; - ) insgesamt entwickelt die geschichte sich nicht zu schnell und nicht zu langsam und wartet mit wunderschönen zeichnungen auf , die charaktere sind allesamt sehr sympathisch , aber von der story und vor allem dem ende ( das ich persönlich sehr enttäuschend , weil doch sehr auf junge zielgruppe zugeschnittene fand ) sollte man nicht zuviel erwarten .
... aber eben kein echter fielding . schade..das neue buch von joy fielding hält leider nicht , was der name der autorin verspricht . als großer fan von lauf jane , lauf und einigen anderen titeln von j.f . war ich von diesem buch enttäuscht . der plot ist ( zwar nicht im detail , aber grundsätzlich schon ) vorhersehbar , die geschichte relativ lieblos erzählt . der spannungsaufbau ist der autorin bei diesem buch im vergleich zu ihren anderen büchern leider nicht gut gelungen . von einem fielding hätte ich ( und kann man ) einfach mehr erwartet ( n ) ...
als ich das buch gekauft habe war ich geradezu vernarrt es gleich zu lesen . die ernüchterung kam ziemlich schnell . ich fand das buch sehr enttäuschend.es gibt für alle behauptungen keine konkreten beweise.da fährt ausgerechnet jvh z.b . in den urwald und man zeigt ihn eine maschine die ohne kabel strom ins zimmer bringen kann . der erfinder muss sich verstecken weil man ihn sonst abmorkst , - aber das versteck ist ja so gut , das jvh ihn findet und die maschine zu sehen bekommt.geradezu lächerlich . ( das glaube ich erst wenn ich sowas auch sehe ) sicher mag der unterhaltungswert nicht ganz im abseits zu stehen und dafür gibt es noch ein stern , aber das war es dann wohl auch . schade ums geld . : - (
nachdem ich mir aus der selben reihe den reiseführer für london gekauft hatte , dachte ich mir diese investition würde sich ebenfalls für hong kong lohnen . leider war dem aber nicht so . da die karten nicht alle straßennamen beinhalten kann man beim ersten besuch hong kongs leicht die orientierung verlieren . dazu kommt , dass man mit diesem führer einfach zu wenig über die stadt , ihre sehenswürdigkeiten und ihre restaurants erfährt . wenn man wiederholt hong kong besucht findet man sich zwar mit den karten ganz gut zurecht , aber es gibt bessere führer ( z.b . lonley planet hong kong ) , die viel mehr von der stadt und ihrer vielfalt offenbaren . vor allem bei den infos zu den restaurants war ich entäuscht . hong kong bietet eine riesige auswahl an tollen restaurants - sowohl teuren , als auch günstigen . in diesem reisführer scheint aber eine wahllose ansammlung von restaurants aufgeführt , deren qualität nicht wirklich geprüft wurde . mein fazit ist : ich würde diesen führer nicht nochmal kaufen . es gibt bessere reiseführer für hong kong - wenn man einen kurztrip macht ist der marco polo führer oder der lonley planet best of hong kong um klassen besser . für längere trips hat sich der lonley planet hong kong/ macau als unentbehrlich erwiesen .
... dieser roman hat mich echt verblüfft . verwirrend und gleichzeitig langweilig , der höhepunkt fehlt , die hauptfigur ist keine jägerin , sondern lediglich gejagte , die meist unlogisch handelt . schade !
die meinungen über dieses buch gehen weit auseinander , mancher liebt es , mancher findet es ein unsägliches machwerk . fakt ist , dass sich der alchimist seit unsagbar langer zeit in den bestsellerlisten aufhält - was wohl mal wieder der beweis ist , das ein buch nicht gut sein muss um sich gut zu verkaufen . viele rezensenten haben es bereits gesagt , aber ich finde man kann nicht oft genug vor diesem schund warnen . coelhos leicht erzählte geschichte , teils esoterik , teils religiös ist so unsagbar furchtbar , dass man niemandem ernsthaft raten , oder zumuten kann , mit dieser art `` literatur '' seine kostbare zeit zu verschwenden .
ein solches buch ist einfach nur noch peinlich und das papier nicht wert , auf das es gedruckt ist . schade , dass man nicht mit null sternen bewerten kann . es lässt sich füglich fragen , welches geistiges niveau leser ( ich gehe mal davon aus , leserinnen gibt es darunter nicht ! ) haben , die einem solch gräulichen machwerk fünf sterne bescheren .
das gute zuerst : das buch wurde mir geliehen ; ich habe kein geld dafür ausgeben müssen . meiner meinung ein vollkommen überschätztes geschreibsel . es gehört schon eine ganze menge frust dazu , dieser aufzählung von zusammenhanglosen geschichten eine höhere bedeutung zuzumessen . anmaßend vom autor , einem ungefragt dauernd seine unreflektierte meinung aufzudrängen , ohne etwas besseres anbieten zu können . halt stopp , vielleicht ist das ja das besondere an diesem buch ! ? positiv , dass es nicht so lang ausgefallen ist .
... als roman sehr langweilig zu lesen . wie schon vor mir vielmals beschrieben , bemängel auch ich die oberflächlichkeit mit der personen beschrieben werden . man kann keinen bezug zu ihnen aufbauen , ja manchmal fehlt selbst eine äusserliche beschreibung , was es einem schwer macht , sich die personen vor dem inneren auge vorzustellen . auch der hauptperson , ymme , kommt man nicht sehr nahe . ihre gefühle und empfindungen werden auch sehr oberflächlich abgehandelt und sie bleibt einem bis zum schluß irgendwie fremd . es bleiben viele fragen offen , so werden zum beispiel verschiedene handlungen einfach nicht zu ende geführt . ich musste micht teilweise zwingen weiter zu lesen , da die fehlenden emotionen und beschreibungen mein interesse an der geschichte schnell abflauen ließen . sehr deutlich werden hingegen die damaligen zustände und die grausamkeit der kreuzzüge vermittelt . dafür gebe ich die <NUM> sterne .
wahrscheinlich wird es nicht besonders gut ankommen , wenn ich dieses in den himmel gehobene epos von stephen king das gepriesene weltniveau abspreche , dennoch glaube ich das die geschichte deutlich überschätzt wir und der `` meister des horrors '' sich hier verhoben hat . ich muss sagen das ich nur die deutsche übersetzung gelesen habe und zu dem original leider nichts sagen kann . allerdings liegt der hauptkritikpunkt nicht in der formulierung sondern im konzept . die ersten <NUM> bände waren in sich noch sehr schlüssig und unterhaltsam , dazu kam das einstreuen vieler bösewichte aus anderen king-büchern was ich sehr unterhaltsam fand . doch die bände 5-7 wirken in meinen augen wild zusammengeschustert und leer . er bringt zuviele handlungsstränge auf den weg , und ist leider nicht in der lage diese bis zum schluss vernünftig zu vereinen . als logikfehler ( einer von endlos vielen ) ist das stephen king mehrmal behauptet das wenn man in der einen richtigen welt stirbt auch komplett tot bleibt . jedoch , ich will nicht zu viel verraten stirbt jemand am ende in der richtigen welt und steht wie durch ein wunder zu ende des buches in einer anderen welt wieder auf . wie gesagt nur einer von vielen fehlern . in manchen fällen ist es sogar noch gravierender , weil bestimmte handlungsfäden einfach gar nicht zu ende gebracht werden . jeder andere autor wäre ob dieser fahrlässigkeit zerissen worden . vielleicht lassen sich viele menschen vom enormen bombast dieser reihe so einschüchtern oder sind nicht in der lage die fatalen schnitzer zu bemerken denn anders kann ich mir die überschwenglichen kritiken nicht erklären . am ende wird er held roland von schnatzen beworfen ( hallo gehts noch ) . der mega-super bösewicht , bekannt aus dutzenden von büchern ( z.b . the stand ) wir am ende einfach aufgefressen . wie gesagt ich glaube stephen king hätte sich auf weniger handlungsstränge berufen sollen und das werk vernünftig abschließen sollen . er selbst hat bemerkt das er an den rand seines könnens geraten ist , ich gehe soweit zu sagen er hat sich eindeutig zu viel vorgenommen gehabt und bricht an der last einfach irgendwann ein wie band <NUM> dann auch beweißt . natürlich sind die charakter mit tiefgang gezeichnet , was man bei <NUM> seiten wohl auch erwarten darf , und natürlich sind die landschaften toll ausgedacht und man kann sich gut hineinversetzten , aber bei einem solch ehrgeizigen projekt sollte doch auch wenigstens zwischendurch mal der plot im vordergrund stehen . ich kann nur hoffen das die komplettheit der reihe bald im literarischen nirvana verschwindet , denn da gehört sie wirklich hin . jedem der die serie noch nicht begonnen hat würde ich davon abraten , die menschen die schon in der serie stecken werde ich wohl eh nicht mehr abhalten können . nach wie vor gibt es wesentlich bessere serien um endlose welten . wenn ich bedenke wieviele bücher er diesem thema gewidmet hat ( talisman , das schwarze haus etc . ) kann man aufgrund der hohen seitenzahl im verhältniss zum inhalt wohl leider kein besseres fazit ziehen .
der vermeintliche skandal , der sich als roter faden durch das gesamte buch zieht , ist einfach nicht genugt als thema fuer einen roman . sicherlich ist in unserer konsumwelt im allgemeinen und in der werbung im speziellen nicht alles zum besten . aber das hat man uns schon in der schule gelehrt und ich bin sicher , dass die meisten menschen ( zumindest von denen , die ein buch von herrn beigbeder kaufen ) damit umgehen koennen . beigbeders revolutionaer gemeinte kritik an dieser welt aber zieht sich durch ganze buch und wieder und wieder fuehrt er zum teil falsche beispiele an ( der umsatz microsofts z.b . ist einfach nicht hoeher als das bsp belgiens ! ) . interessant aber an diesem buch aber sind die verschiedenen grammatischen personen , in denen er schreibt . und im letzten drittel kommt sogar noch einmal richtig schwung in die handlung !
diese situation kennt jeder leser : man schlägt das buch zu und fragt sich ; was war das ? hab ich da etwas nicht verstanden ? habe ich versehentlich ein kapitel überschlagen ? soll es das schon gewesen sein ? das feuilleton überschlägt sich , die rezensenten überbieten sich mit ihren superlativen und werden nicht müde , diesen erstling zu loben . es scheint , als bräuchte man alle zwei jahren einen jungen us-amerikaner , vorzugsweise aus new york oder aber der tiefsten provinz , und einen jungen deutschen , gerne aus berlin , münchen oder den neuen bundesländern , um den neuen star am literarischen himmel zu proklamieren . dieses jahr ist der star aus den usa benjamin kunkel und kommt aus new york . ich vermag diese begeisterung nicht zu teilen . dabei beginnt das buch durchaus fulminant . ein wenig großstadt- und pop-literatur , ein wenig moderner schelmen- und entwicklungsroman , das alles ebenso flüssig und witzig wie geistreich erzählt . doch dann hat man das gefühl , nach <NUM> seiten hat ein freund dem jungen autor über die schulter geschaut , die stirn in falten gelegt und die verhängnisvollen worte gesagt : `` so etwas seichtes möchtest du wirklich abliefern ? damit schaffst du es nie in die feuilletons in europa ! '' und der junge autor besinnt sich und legt los . was folgt ist eine hanebüchene folge von ereignissen im südamerikanischen dschungel , drogenexperimente und selbsterfahrungsübungen , munter gespickt mit diskussionen , wie sie sicherlich in der verrauchten küche der kommune <NUM> geführt wurden , über die ausbeutung und unterdrückung der südlichen hemisphäre durch den revolverkapitalismus der sog . westlichen zivilisation in den letzten <NUM> jahren . dieses buch sind zwei bücher ( eigentlich drei denn der schluss hat was von der rührseligkeit hollywoods ) ein guter großstadtroman über die twenty-something-generation und eine mitschrift aus einem soziologie-grundseminar , die nur schwer zusammen passen wollen . aber vielleicht erklärt das den wahren grund des titels des buches ; vielleicht konnte sich der autor einfach nicht entscheiden .
habe dieses buch mit spannung erwartet.endlich hielt ich es in meinen händen und fing sofort zu lesen an.da ich `` die säulen der erde '' gelesen hatte , erwartete ich mir ein ebenso gutes , spannendes buch . aber dieses buch ist absolute scheiße . zu langatmig und ewige wiederholungen . ich kann nur sagen , schade um das papier , dieses buch ist keinen cent wert .
dieses buch ist wie eine reise mit dem zug von hamburg nach münchen zu machen .
selten habe ich eine derart konfuse und an den haaren herbeigezogene geschichte gelesen ! ich habe das buch nur aus einem einzigen grund zu ende gelesen : ich wollte wissen , wie fitzek aus diesem schlamassel wieder rauskommt . er hat es nicht geschafft ! das ganze buch hindurch wird auf biegen und brechen versucht , immer noch eine wendung reinzubringen . dass dies aber meist auf kosten der logik geht , scheint vollkommen egal zu sein . aber auf eine logische story wurde hier ohnehin kein wert gelegt . der täter war auch in diesem buch wieder - ähnlich wie in `` die therapie '' - aufgrund von wirklich unnötigen sätzen/hinweisen und völlig irrationalen handlungsweisen viel zu früh bekannt . lustig fand ich das sek , das seit begin des buches kurz vor der stürmung steht , dessen leiter sich jedoch ständig in der weltgeschichte rumtreibt . sehr realistisch ! die verwendete sprache und herangezogenen vergleiche haben mir im wahrsten sinne des wortes die haare zu berge stehen lassen . ein typisches beispiel : `` ihre samtene haut verströmte den duft nach frisch gebackenem kuchen . '' häh ? ? ? also mal ganz ehrlich , herr fitzek , haben sie wirklich schon einmal eine frau getroffen , die nach frisch gebackenem kuchen gerochen hat ? ? ? wer auf konfuse und wirr aneinander gereihte action steht , die zudem jeglicher logik entbehrt , der ist mit diesem buch bestens bedient . ansonsten gibt es bedeutend bessere thriller !
in dem autobiographischen roman `` crazy '' von benjamin lebert geht es um das erwachsen werden mit all seinen ecken und kanten . die verschiedenen charaktere sind sehr gut dargestellt und wenn man ein junge ist kann man sich sicherlich irgendwo wiederfinden . als mädchen ist es schon schwieriger zu verstehen und zu begreifen warum und weshalb sie etwas tun . die charkatere sind alle um die <NUM> jahre alt und versuchen den sinn des lebens zu finden , wie auch den `` faden '' , den man dafür braucht .
das buch lässt sich ganz gut lesen , allerdings hat es recht wenig handlung , es gleicht mehr einer aneinanderreihung von kampfszenen , in denen der protagonist gegen unglaublich grosse gegnerhorden gewinnt . der kampf mit mittelalterlichen schwertern gegen maschinengewehre erscheint etwas unrealistisch . die vielen glücklichen zufälle ... . leichte kost für laue abende , am ende des buches bleibt nicht viel vom inhalt haften .
... was deutschland so auf platz <NUM> in die besten-listen hievt ! hab mir daher das buch auch vorsichtshalber nur geliehen . und das war auch gut so . soso , darüber spricht also zzt . deutschland : über die klobrillen säubernde muschi , kotze-drink und eiter-pickel-häppchen . für einige leser sind diese beschriebenen ( krankheits- ) bilder offenbar hohe literatur . für mich jedoch ... nicht !
die story um vier lebensme , die sich am abend ihres selbsmordes zuflig auf dem dach eines hochhauses begegnen , klingt vielversprechender als es ist . die geschichte wird allzu schnell vorhersehbar und die personen , eine besserwisserische ge , ein deprimierter musikfan mit gebrochenem herzen , ein gefallener tv-star und eine aufopfernde mutter sind alle ziemlich erspitzt und eher flach dargestellt . das buch ist vor allem deskriptiv , da die personen sich kaum je hinterfragen und nicht wirklich weiterentwickeln im verlauf ihrer geschichte . das buch hinterlst nicht wirklich einen bleibenden eindruck , so schnell wie es gelesen ist , ist es auch wieder vergessen . da es aber sehr einfach und `` nett '' geschrieben ist , find ich es als kurzweilige zuglekte o.durchaus empfehlenswert .
meine vorrezensentin spricht mir aus der seele , denn ich habe leider überhaupt keinen zugang zu diesem buch gefunden und bin auf seite <NUM> steckengeblieben . da liegt jetzt noch mein lesezeichen . das buch ist ja so hochgelobt , dass man es einfach gelesen haben muss und ich schon an mir selbst zweifelte ! ! ! doch mir ging es nun einmal so , dass ich ständig zurückblättern mußte , wieder kucken mußte , um wen und was es überhaupt ging . das buch hat mich überhaupt nicht gefesselt , sondern garantiert eingeschläfert . wenn nun auch noch andere finden , dass ihm jeglicher esprit und witz fehlt , dann lag es vielleicht doch nicht nur an meinem mangel an einfühlungsvermögen !
das hochzeitsfoto sagt schon mehr , als man eigentlich wissen will : weiße , romantisch-fluffige spitze in der steppe . ähm - hallo ? welches motiv hätte eine frau , einen im wahrsten sinne des wortes wildfremden mann zu heiraten , mit dem eine verständigung überhaupt nicht möglich ist ? ich habe das buch in <NUM> minuten in der bahnhofsbuchhandlung überflogen und dabei <NUM> minuten lang den kopf geschüttelt . fast schon wie absurdes theater . und dann gibts inzwischen sogar band <NUM> !
fängt ganz spritzig an und wiederholt sich dann nur noch . irgendwann gähnt man und sagt `` jaaaaaaaaaa , ich weiß '' . vor allem geht das buch nie weiter als über die beschreibung und ( vielleicht ) die ursachen hinaus . wo bleiben lösungsansätze ? zeitverschwendung .
schon zu beginn des buches fühlte ich mich gelangweilt durch die vielen wiederholungen . durch die vielen kommentare der ernannten lehrer kam ich in keinen richtigen lesefluss und empfand den inhalt des buches als hektische darstellung des geheimnisses . typisch amerikanisch finde ich die präsentation des themas : hoch stilisiert und zu viel theatralik . nach wie vor lese ich lieber die bücher von pierre franckh oder bärbel mohr . die gestaltung des buches hat mich allerdings sehr angesprochen , wahrscheinlich war dies meine hauptmotivation es zu kaufen .
`` über dem abgrund '' ist das erste und bestimmt auch letzte buch , das ich von ridley pearson gelesen habe . es wurde mir empfohlen aufgrund meiner vorliebe für ähnlich gestrickte krimis ( z.b . jack kerley , keith ablow ) .
entgegen allen lobeshymnen hier , hatte ich leider einen anderen eindruck . hatte erst das original gelesen , dann im original gehört und dann in deutsch gelesen - und nun acuh noch das . verglichen mit stephen frey ist rufus beck mit der art den text zu lesen leider nicht annähernd so gut wie sein englisch lesender kollege . zumindest für den siebenten teil empfinde ich das so . dem original zuzuhören war wirklich wieder einmal ein genuß . bei rufus , sorry , habe ich mich erst nach <NUM> , <NUM> kapitel an die so andere interpretation gewöhnt . ich muss auch zugeben , dass ich wirklich froh war , als mad-eye endlich hinüber war und man dieses asthmatische geröchel nicht mehr ertragen musste . war schon im 4ten teil mehr als lästig . auch daher finde ich die charaktere mehr schlecht als recht interpretiert . kauft euch lieber den potter <NUM> im original .
ich habe ja gewisse erwartungen an einen wikingerroman . soll für mich in die abenteuerrichtung gehen , falls es nicht ständig gemetzel gibt ist es auch nicht schlimm . wenn spannend was über das leben erzählt wird , habe ich auch meine freude daran wenn es gut recheriert ist . leider konnte `` das buch haithabu '' meine von claus- peter lieckfeld erwartungen nicht erfüllen . die geschichte hat sich dahingezogen und der erzählende mönch war ständig am abschweifen . die idee war ja nicht schlecht einen mönch die geschichte eines wikingers erzählen zu lassen aber dann bitte nicht so .
genau wie meine vorredner bin ich auch begeisterter fan der cornwell romane gewesen . natürlich habe ich bei den letzten büchern feststellen müssen , dass die qualität doch erhebliche einbußen verzeichnen musste . diesmal jedoch haben wir nur stückwerk , ständige schauplatzwechsel , die üblichen verdächtigen bleiben und werden nicht interessanter , sondern verschmelzen in der langen weile . vielleicht hat ja auch cornwell keine lust mehr an kay scarpetta weiter zu arbeiten , dann soll sie sie aber entweder glücklich werden oder untergehen lassen , so ist es für die leser und fans eine reine zumutung . ja vorbei sind die zeiten als schriftsteller noch ohne konkrete aufträge geschrieben haben und sich nicht in einer maschinerie aus zwangsverpflichtungen befanden , die deutlich der leserschaft und der kreativität qualitätseinbussen bescherte . der schnöde mammon verführt selbst gute schriftsteller , ihr talent zu vergeuden und wie perlen vor die säue zu werfen , bis am ende die ladenhüter mit schlechter qualität unsere bücherläden vollramschen lassen . schade das profitgier so weitreichende konsequenzen haben kann . ich wende mich daher ab , vor jeder weiteren veröffentlichung mit den titel ein kay-scarpetta-roman und empfehle dies auch anderen .
ein großer roman ? literarisch und modern ? ein bestseller ? mit garantie ... nein !
als erstes muss ich sagen , hätte ich nicht unmittelbar vor diesem buch den vorgänger cupido gelesen , ich hätte mich in morpheus kaum zurecht gefunden . die story an sich ist nicht schlecht , aber der spannungsbogen , der sich leider viel zu selten aufbaut , wird durch die m.e . unglückliche zerstückelung in <NUM> kapitel ( ! ) immer wieder zerstört . nervend auch die schon aus dem ersten teil bekannte kompetenzrangelei zwischen den verschiedenen cop-abteilungen und dem fbi . mich hat das buch jedenfalls enttäuscht , nach cupido hatte ich mehr erwartet . andere autoren machen doch vor , dass romane mit den gleichen hauptakteuren bzw . ermittlern auch unabhängig voneinander gelesen werden können - siehe lehtolainen , leon , mankell . das ist hier leider nicht der fall . da kann man nur hoffen , dass der angekündigte neue roman von jilliane hoffman vaterunser kein dritter teil wird ... aber möge sich jeder sein eigenes urteil bilden !
ich habe das buch eragorn das vermächtniss der drachenreiter letzes jahr zu weihnachten geschenkt bekommen ( wahrscheinlich weil zu diesem zeitpunkt der film im kino kam ) . das buch hatte mir sehr gut gefallen . habe es innerhalb einer wochte gelesen , was für meine verhältnisse sehr schnell ist . daraufhin habe ich mir natürlich das <NUM> . buch gekauft . zu diesem kann ich nur sagen . mega langweilig . im gegensatz zum <NUM> . buch geht es hier um die ausbildung des reiters bei den elfen und nicht um dessen abenteuer . seite um seite wird einem nichts anderes als irgend welches budismusgelaber eingetrichtert . im stile `` das leben is schön und du bist eins mit dem weltallt '' gelaber halt . einfach langweilig . das einzige annähernd spannende ist die geschichte des cousins rohan . aber auch ziehmlich unglaubwürdig das menschen die ihr gesamtes hab und gut wegen ihm verloren haben ihn auch noch helfen und folgen . konnte das buch nicht zuende lesen , da mich das gelaber von jing und jang so genervt hat , dass ich nun leider nicht sagen kann ob noch zum schluss etwas aufregendes passiert ist . ich glaube nicht . wer action , abenteuer und alles was zu einem richtigen fantasybuch gehört sucht dem rate ich von diesem buch hier ab . kauft euch lieber `` die zwerge '' und `` krieg der zwerge '' .
dieses werk , im vergleich zu den zu recht wesentlich erfolgreicheren aktuellen titeln ( illuminati , sakrileg ) überfordert den leser bzw hörer in keiner minute . stellenweise kam ich mir allerdings so vor als wolle man mich für dumm verkaufen , die ausflüge in die unrealistischen weiten einer sich mit `` vielen glücklichen zufällen '' über die regeln der modernen wissenschaften hinwegsetzenden literarisch-künstlerischen freiheit sind doch in weiten teilen an der grenze der zumutbarkeit . insgesamt eine spannende story , von der man sich mitreißen lassen kann , wenn man denn nicht den anspruch hat , vor dem geistigen auge eine machbarkeitsstudie der ereignisse zu vollführen . dies gilt zwar für dan browns werke generell , für dieses aber besonders .
mir ist diese rezension so wichtig , dass ich sie neu schreibe . das buch ist zu teuer , als dass man sich einen fehlkauf leisten könnte . ich habe mich mehr auf die geschriebenen inhalte konzentriert und festgestellt , dass eine bewertung unglaublich schwierig ist . die texte , seien es die einleitung , die bildunterschriften oder die beiträge im `` nachschlageteil '' , sind zu ungefähr <NUM> % kaum lesbar . es ist wirklich so , dass sich bei mir im lesen die haare gesträubt haben . die meist kurzen beschreibungen sind entweder auf dauer unerträglich subjektiv ( - und dabei meistens extrem abwertend ! ! ) , sehr oft ( `` rein technisch '' und/oder sprachlich ) unklar oder auch unverständlich , teilweise sinnlos weil ohne informationsgehalt , oft aber auch schlicht falsch . viele begrifflichkeiten oder `` fakten '' sind nicht erläutert ( `` neimann-feder '' ) oder nicht nachvollziehbar vergleichbar ( `` doppelwiegenrahmen '' oder `` doppelrohrrahmen '' sind noch die einfachen beispiele ) . manchmal auch alles gleichzeitig . je länger man liest , desto mehr hanebüchene dinge fallen auf . die länge und gewichtung der beiträge sind zeitweise unglaublich unausgewogen : für einen relativ einfachen roller ohne große besonderheiten wird oft sehr detailgenau ( ... genau ? ? ) und ausführlich erläutert , während eine marke oder ein fahrzeug , welche anscheinend wenig bekannt sind , mit einem lapidaren ( `` natürlich '' oft abwertenden ... ) satz `` abgetan '' werden . manches bild lässt sich nur sehr schwer dem entsprechenden textbeitrag zuordnen . vieles liegt sicher an der - anhand von satzbau und zusammenhang ( -slosigkeit ) nachweislich katastrophalen - übersetzung . oft möchten auch , meiner meinung nach , die autoren den ironisch-bissigen ton der dregni- '' scooter-bible '' imitieren . schon dieser wirkt auf mich streckenweise überzogen und dem leseerlebnis wenig förderlich . meistens aber handelt es sich , wie ich glaube , um einem unglaublich nachlässigen umgang mit den fakten , zusammenhängen und bewertungen der fahrzeuge , der zeit und der ideen die angeführt werden . dass das buch von franzosen ( belgiern ? ) `` zusammengetragen '' wurde , wird sehr schnell klar . ( `` geschrieben '' ist hier , wie ich denke , nicht der richtige ausdruck . es handelt sich in meinen augen noch nicht einmal um eine sogenannte `` fleißarbeit '' , da die fakten , wenn ausreichend vorhanden , nicht angemessen ausgewertet wurden ) . die fahrzeuge französischer oder belgischer herkunft bekommen relativ viel raum und anscheinend auch zum teil positivere prädikate als die roller anderer nationen . zusammen mit der oben genannten `` bibel '' hätte man allerdings schon eine sehr komplett wirkende auswahl an marken und modellen , dann vor allem aus frankreich und den usa . es fehlt dann noch `` deutsche motorroller seit <NUM> '' von f. rönicke - eine unglaubliche fleissarbeit , gerade im direkten vergleich , dabei fundiert , nüchtern und übersichtlich , ein erstaunlicher kontrast zu den meisten anderen büchern - und vielleicht ein werk aus/für italien , und man hätte eine weitestgehend vollständige übersicht über die ( schalt- bzw . blech- ) roller der welt , da produkte aus z.b . japan , den niederlanden oder schweden erwähnt werden , insgesamt aber so selten waren und sind , dass die menge an informationen sowieso gering ist ... . die auswahl an rollern insgesamt gesehen ist vielleicht ausgewogen , die bilder sind anscheinend exklusiv ( - zum teil sogar für das buch gezeichnet , wie es scheint ) , und es gibt zu fast jedem fabrikat eine abbildung . das `` layout '' ist insgesamt sehr schön , locker und bunt , sogar wertig , und das buch regt beim blättern dazu an , sich selbst weitere informationen zu verschaffen . es muss also jeder selbst entscheiden , wie er das preis-leistungs-verhältnis sieht , ob man ein buch zu diesem preis kaufen möchte , dessen informationsgehalt in zeiten des internet gegen null geht ... .
leider ist dieses wwrk enttäuschend , wer denkt , dass er hier genauso unterhalten wird , wie bei leichenblässe , chemie des todes oder ähnliches wird hier bitter enttäuscht - langatmig und nicht wirklich spannend ... nicht zu empfehlen - schade ... .
ich fieberte und freute mich schon auf diesen 5.band , denn die ersten <NUM> bänden habe ich regelrecht verschlungen . als ich mir dann das teuere buch gekauft hatte und angefangen habe zu lesen , war ich wahnsinnig enttäuscht . die handlung ist langweilig , langatmig und verstrickt sich in unnötige details . ich vermisste alles , das in den ersten <NUM> bänden vorhanden war . das buch ist für mich eine sehr große enttäuschung.sollte es einen weiteren band geben , weiß ich noch nicht , ob ich es kaufen werde .
wow klang das buch vielversprechend , deshalb habe ich es mir auch gekauft ... der anfang war auch sehr spannend und machte mich auf den rest neugierig . aber der autor gab sich solche mühe , die story aufregend , spannend und unheimlich zu schreiben , dass es regelrecht langatmig war und ich mir richtig mühe geben musse , das buch bis zum ende zu lesen . das unerwartete ende entschädigte dann bisschen für den eher lahmen mittelteil . allerdings muss man das buch nicht gelesen haben , deshalb bekommt es nur zwei sterne von mir .
wie in sakrileg ganz richtig zu lesen ist , handelt es sich bei diesem buch um einen roman , was leider nicht alle leser zur kenntnis nehmen . brown schafft es geschickt , wissenschaftliche tatsachen über das urchristentum in einen spannenden thriller einzubetten . problematisch ist dabei jedoch , wenn der autor behauptet , die in seinem roman dargestellten dokumente seien wahrheitsgemäß wiedergegeben . das stimmt jedoch nicht . so werden die qumrantexte zu schriften erklärt , die neue informationen über jesus enthalten sollen . diese these fand sich ja bereits in allen werken der englischen autoren michael baigent und richard leigh , vor allem in der verschlusssache jesus '' , in der heilige gral und seine erben '' und nun in dem neusten werk die gottes-macher '' . hier stellt sich brown entweder als jemand dar , der bewusst ein falsches zeugnis ablegt , oder er ist einfach nur dilettant , denn die schriften von qumran stammen aus vorchristlicher zeit und haben mit den schriften des neuen testaments überhaupt keine unmittelbaren berührungspunkte . auch der vatikan muss natürlich wieder herhalten für verschwörungstheorien , weil ja dort immer noch dokumente unter verschluss gehalten werden sollen . komisch nur , dass brown bekannt ist , was in diesen dokumenten drin steht . die wissenschaftlich fundierten entgegnungen auf diese art bücher , z.b . von otto betz und rainer riesner werden natürlich nicht so gern gelesen . das lesevolk will ja unterhalten werden . es findet sich ein dankbares publikum für diese phantasieprodukte . die naivität und ungebildetheit der leser ist teilweise frappierend wie man feststellt , wenn man sich mit ihnen unterhält . kaum einer , der einmal selber das neue testament oder weiterführende literatur gelesen hat . bücher über die abstrusesten thesen über jesus sind da erfolgreicher , deshalb werden sie ja auch verlegt . auch ist brown der einzige , der davon weiß , dass kaiser konstantin vor <NUM> jahren die originalschriften des neuen testaments vernichten ließ . komisch nur , dass die damaligen christen nicht gemerkt haben , dass urplötzlich andere schriften in umlauf waren , mit ganz anderem inhalt und dass sie trotzdem alle zum neuen glauben überschwenkten . ziemlich dummes zeug . außerdem gibt es ja auch textdokumente von der zeit vor konstantin , z.b . den papyrus p <NUM> . er enthält große teile des lukas- und johannesevangeliums wie wir ihn heute kennen . der papyrus p <NUM> ist sogar noch älter . es ist also nichts dran an dan browns behauptungen . das tertragrammaton jhwh , das im alten testament für gott steht setzt sich auch nicht zusammen aus dem männlichen jah '' und einem vorhebräischen wort für eva wie brown es behauptet . falls er das ernst meint , müsste man ernsthaft an seinem verstand zweifeln . heute kennt man tausende von handschriften aus dem 9. bis <NUM> , jahrhundert , die sich gleichen . und auch im vergleich mit den schriften vor konstantin ergeben sich keine nennenswerte unterschiede , was auch nicht zu erwarten ist , wenn man weiß , dass das christentum die biblischen schriften als wort gottes verstanden hat und sich deshalb hüten würde , am wortlaut irgend etwas zu ändern . dan brown benutz quasi die gleichen haltlosen und inhaltlosen argumente wie islamisten . brown verschweigt sogar den lesern , dass gerade die koptisch-gnostischen evangelien '' keine von christlichen kirchen jemals akzeptierte schriften waren . warum nicht ? weil sie offenbar fälschungen waren . dass das neue testament zuverlässiger überliefert ist als irgendeine andere schrift der antike , ist eine bekannte tatsache . daran ändert auch brown nichts .
armes deutschland , was diesen mist auf platz <NUM> wählt . bin weder verklemmt , noch habe ich keine fantasie . aber dieser schrott ist einfach nur ekelerregend . würde lieber keinen stern geben . igitt-ipfui
ich kaufte dieses buch da ich gerade selber werdender lehrer für mathematik und physik am gymnasium bin . eigentlich wollte ich aus dem buch lernen , was man tun kann , um eben nicht der gehasste lehrer zu sein und um zu erfahren , was sich eltern von mir wünschen . zugegeben , frau kühn und ihre kinder hatten ziemlich großes pech was die fähigkeiten ihrer lehrer betrifft ; auch ich würde sie nicht mehr pädagogen nennen . jedoch handelt es sich hierbei eindeutig um ein nicht repräsentatives einzelschicksal , die beschriebenen probleme treten an den mir bekannten schulen gott sei dank meistens nicht auf . auch verzichtet frau kühn leider nicht darauf auf stammtischweisheiten herumzureiten wie dass die lehrer nach 13h nach hause gehen und nichts mehr tun , dabei sollte sich mittlerweilen herumgesprochen haben , dass dann die hauptarbeit beginnt : korrekturen , vor- und nachbereitungen von unterrichtsstunden und recherchen nehmen etwa doppelt so viel zeit in anspruch wie der tatsächlich gehaltene unterricht . aus dem buch lernen konnte ich leider nichts , was frau kühn fordert sind selbstverständlichkeiten , die probleme die sie beschreibt hätte man auch problemlos auf <NUM> statt <NUM> seiten darlegen können , wenn nicht sogar auf weniger . fazit : traurig dass ihr nicht die lehrer zugehört haben , die wirklich was an fam . kühns situation hätten ändern können - dennoch die leser sind wohl weder der richtige ansprechpartner für private probleme , noch können sie fam . kühn weiterhelfen . ich rate vom kauf ab .
ich habe das buch gelesen , nachdem in meinem urlaub ( auf einer wellness-farm ... ) alle sehr begeistert davon schwärmten , wie sehr es einen doch verwandelt und verändert . ehrlich gesagt , hat es bei mir nur bewirkt , daß es mir um mein geld leid tat ! ich finde es ganz nett , reichlich abgekupfert und nicht sonderlich spannend . vielleicht fehlt mir die geistige inspiration , um solche bücher großartig zu finden , aber : hätte ich diese , würde ich solche bücher selber schreiben und nicht solchen schrott lesen müssen ! das `` wort zum sonntag '' enthält mitunter mehr weisheit und ist sogar kostenlos !
ehrlich gesagt , bin ich sehr überrascht von den vielen positiven meldungen . es wundert mich auch , wie manche schreiben , viel gelacht beim lesen - ich wollte das buch einfach nur zu ende bringen , hätte ich es nicht gelesen , hätte ich nichts versäumt . tatsache ist , die person um die es geht ist tatsächlich ein vollidiot und mir war das alles einfach zu blöd - wenn es ständig darum geht , wie doof ein mensch wirklich sein kann . geschmäcker sind zum glück verschieden , denn meinen hat dieses buch absolut nicht getroffen ! ! !
na gut , am anfang war es ja noch ganz nett anzusehen , wie sich die beiden bemühen , das rätsel zu knacken . aber schnell beschleichte mich das gefühl , dass hier irgendetwas nicht stimmt . und damit meine ich nicht die fiktion an dem roman ( da hat der autor natürlich alle freiheiten ) . mehr stimmte an den personen etwas nicht , sie wirken irgendwie unnatürlich . ich hatte , den eindruck , sie ( die personen ) sind mehr der dramaturgie des romans verpflichtet , als ihrem eigenen erscheinungsbild . so bleiben viele handlungsmotivationen im dunkeln , plastisch und maschinell . es findet sich keine müdigkeit , keine angst , kein zweifeln , keine sehnsucht . vor einigen tagen war ich ganz amüsiert , wie sich die reale kirche gegen das buch ausgesprochen hat . ich halte das für ziemlich überflüssig . vielmehr sollten wir uns alle gegen das buch auflehnen , weil es den menschen als schemenhafte , kaum ernst zu nehmende figur darstellt , ihn der handlung unterwirft und zu einem beliebigen werkzeug in den händen des autors macht . wäre ich eine romanfigur von dan brown würde mich das ziemlich stören .
beim besten willen , ich kann nicht nachvollziehen , wie man diesem buch <NUM> sterne geben kann . außer ein paar interessanten passagen , welche leider weniger als <NUM> seiten andauern , ist dieses buch sein geld nicht wert . die geschichte ist schlecht erzählt , vorausschaubar und ohne jeglichen realismus . wenn man diesem buch <NUM> sterne gibt , muss man davon ausgehen , dass es auf dem niveau von brown oder schätzing liegt . tut es aber nicht . zur geschichte : eine fbi agentin , welche selbst die hölle durchgemacht hat , kommt nach <NUM> monaten zwangspause in den aktiven dienst zurück und muss einen serienmord aufklären , welche angeblich von einem nachfahren jack the rippers durchgeführt wird . eigentlich könnte man daraus was machen , jedoch hat es der autor , dem es an stil und können fehlt , komplett verpasst , der geschichte auch nur die die kleinste eigene note zu geben . sorry , aber ich schlage vor , dass sie , für das geld welches das buch kostet , ein gutes steak essen gehen , davon haben sie mehr .
nachdem ich gleich zu anfang merkte , dass es ein wirklich schnulziges happy-end geben wird , habe ich nur die seiten gelesen wo es zur sache ging , denn die story außen rum finde ich total unpassend .
alles , was man zu diesem `` buch '' sagen kann , wurde bereits gesagt . aber eine frage bleibt für mich noch offen : wie kann man sich darüber aufregen , dass lehrer überbezahlt seien , wenn man offenbar mit dem schreiben von stereotypen und vorurteilen über einen beruf ( den man noch nie auch nur einen tag mal selbst gemacht hat ) , mit einer schlechten gliederung und einem ganz schlichtem grundschulkinder-deutsch berühmt werden und noch viel mehr geld für viel weniger arbeit bekommen kann als jeder lehrer ?
das buch beginnt absolut faszinierend und man schlägt sich selbst auf die schulter ob der guten kaufentscheidung . allein der gedanke , dass vor hunderten von jahren irgend ein vorfahre begann , ein riesiges vermögen aufzuhäufen , um es dann im <NUM> . jahrhundert einem nachfahren zukommen zu lassen , fasziniert . die geschichte , die sich dann aber in der folge entwickelt ist so ziemlich das verworrenste , was ich jemals gelesen habe . schade , dass a.e . nicht an den erfolg des jesus-videos anknüpfen kann .
mit spannung erwartet , aber leider auf der ganzen linie entäuschend . das buch plätschert ohne große überraschungen dahin , die ereignisse sind oft vorhersehbar , die charaktere sind leblos und klischeehaft . reine zeitverschwendung .
als ich die guten rezesionen und den klapptext gelesen habe dachte ich mir `` wird bestimmt ein super buch '' .ich wurde eines besseren belehrt ! einfach nur langweilig und schlecht geschrieben.im gegensatz zu jack ketchums `` beutezeit '' ist dieses buch niemandem zu empfehlen !
vorab : ja , ich `` musste '' dieses buch als schullektüre lesen . trotzdem wäre es erfreulich wenn mir jetzt nicht gleich reihenweise vorgeworfen wird eine `` schule=doof= & gt ; buch=doof '' einstellung zu verfechten . vielmehr bin ich wohl einfach nicht geschaffen für süskinds machwerk ( den irgendwas muss das buch ja doch haben um es zu bestseller gebracht zu haben ) . beim lesen hatte ich das immer wiederkehrende gefühl , eine viele seiten lange beschreibung eines sachverhalts zu lesen , die eigentlich spätestens nach den ersten beiden sätzen ihr informationsgehaltsmaximum erreicht hatte . immer wenn ich mich dann doch durch eine solche passage gequält hatte ( `` bestimmt kommt gleich was neues ... '' ) verschwand das gefühl auch nicht sondern wurde vielmehr bestärkt durch die meinung , es hätte wirklich gereicht , nur die ersten beiden sätze zu lesen . konsequenterweise habe ich dann bald angefangen seiten zu überspringen . dieses buch gehört übrigens zu den wenigen , bei deren konsum ich mehrfach eingeschlafen bin - auch am tag . umso mehr erstaunt es mich eigentlich dass dieses werk so häufig als unheimlich spannend und fesselnd beschrieben wird , anstatt etwa als geruchsadjektivia-epos . aber wie jeder weiß sind die geschmäcker nun mal ( gott sei dank ! ) verschieden . da die meinungen zu diesem buch sehr auseinander gehen würde ich jedem interessenten als kompromiss vorschlagen , mal ein stückchen probe zu lesen .
wie gut , daß es sie gibt , die unterschiedlichen geschmäcker . ich las und las mich durch quälendlangweilige seiten , konnte vieles überspringen weil es sich wiederholte mit kleinen abwandlungen und erwartete endlich die spannung , die aber bis zum phanasielosen schluss nicht kam . john war einfach zu naiv und fast dümmlich dargestellt , als das es noch glaubwürdig war . tut mir leid , kann ich wirklich nicht empfehlen !
, das höre ich ebenfalls aus fantasykreisen , die aus anspruchsvollen leuten bestehen . ich persöhnlich kenne noch keine dieser fassungen , doch welche fantasy fan ich auch immer frage , so sagt mir dieser das die alte eindeutig besser ist . ich ebenfalls als fantasy liebhaber richte mich also danach , und rate es auch jedem anderem
das buch fängt wirklich noch halbwegs spannend an , doch dann entwickelt es sich zu einem völlig schwachsinnigen , kranken szenario . das ist einer der ganz wenigen bücher , die ich gleich nach beenden in den müll geworfen habe . denn da gehört es hin !
alles , was in dem buch steht , ist schon mal geschrieben worden , von journalisten , deutschen , amerikanern . der zustand der amerikanischen demokratie ist nun mal wirklich nicht besonders gut . ich habe den verdacht , dass michael moore einfach mit dem anti-bush-sentiment mal gut kasse machen wollte . und die europäer sind auch noch so naiv und kaufen ihm das ab . deshalb setze ich hier mal <NUM> punkt , damit nicht noch mehr amazon-leser , die auf der suche nach einem geschenk sind , ihr geld verschwenden . ich finde es peinlich , wenn in einer demokratie die leute anfangen , den politischen gegner zu verteufeln .
ich suche schon lange ein wirkungsvolles mittel , um morgens leichter aus dem bett zu kommen , und zwar ohne die unharmonischen aurenschwingungen , die mich vor dem ersten kaffee und der ersten politisch korrekten indianertabak-selbergedrehten regelmäßig unfähig zu spiritueller oder auch konventioneller konversation machen . ich gestehe : in diesem unerlösten schwebezustand könnte ich niedliche kleine bambi-rehlein niedertrampeln . nun habe ich die lösung aller meiner diesbezüglichen probleme gefunden ! zankos papiernes lebenselexier `` wie lange schläfst du noch '' hat mir mit seiner diffusen freiheit von logik , verstand und anderen errungenschaften der evolution gezeigt , dass es keinen grund gibt , warum man nicht im bett bleiben sollte , wenn man als alternative hinaus in ein feindliches leben muss , in dem mit büchern wie dem vorliegenden zu rechnen ist . und außerdem beschert dieses wunderbare machwerk auch der geschundenen kreatur wieder ruh : nachdem ich dieses buch gelesen habe , verspüre ich in gewissen harmoniefreien momenten nicht mehr den drang , unschuldige rehkitze zu belästigen , weil ich nun ein viel lohnenderes ziel für meine einschlägigen aktivitäten kenne .
ich habe das buch nicht wirklich zu ende lesen können . irgendwie reihte sich ein versuchter gag nach dem anderen ein . teilweise ist mir dieses buch auch zu `` krampfhaft '' , es hat nicht wirklich tiefe meiner meinung nach . es gibt dutzende antonios und mariažs die man beim besten willen irgendwann nicht mehr auseinander halten kann . vielleicht ist es am ende doch noch witzig , aber das werde ich wohl nie erfahren , weil ich es ganz bestimmt nicht zu ende lesen werde . viel zuviel heiße dünne luft . schade
gemäß den hohen bewertungen bin ich mit viel , vielleicht zuviel , vorfreude an das buch ran gegangen . es war nicht wirklich eine enttäuschung , aber auch nichts besonderes . nach werken wie `` die therapie '' wirkt es sogar recht langweilig und kann nicht wirklich fesseln . fazit ist , kann man lesen , muss man aber nicht wirklich . der klappentext verspricht mehr als er hält .
anfangs imponiert das buch als spannend geschrieben und gut recherchiert . bei weiterem lesen wird jedoch klar , dass hier jemand zu werke ging , der nicht nur bei vornehmlich englisch sprachigen autoren „borgt '' , sondern daran geht sein konfuses weltbild aus vorurteilen und nationalismen seiner leserschaft überzuhelfen . wie es dem verlag passieren konnte , dass sich jemand coram publico auf <NUM> seiten in seinen anti-amerikanischen sentimenten suhlen darf , ist mir völlig schleierhaft . crichton hätte den stoff sicher auf <NUM> seiten untergebracht ohne seinen lesern ein politisches pamphlet unterzujubeln . das buch ist aus meiner sichten wunst , was sehr schade ist , da die grundidee und handlung faszinierend und spannend zugleich sind und der sozio-politische rahmen absolut relevant ist . herr schätzing sollte es noch mal eine zeit beim spiegel versuchen , wo er seinen pubertären politsch-opinionierten hormonstößen noch mal eine zeit lang freien laufen lassen könnte aber ihm die redaktion hoffentlich beibringt , sich kurz zu fassen .
das buch ist einfach nur ordinär und primitv . das lässt natürlich auch rückschlüsse auf die autorin zu , die sich bei ihren öffentlichen auftritten recht wacker schlägt , also nicht so primitiv ist , wie es ihr buch vermuten lässt . das bedeutet , dass das alles doch nur ein großer mediengag sein kann . und so ist es doch auch : immer etwas weiter drehen an der schraube des schlechten geschmacks , immer etwas härter , immer etwas ordinärer , immer etwas primitiver . witzig fand ich an dem buch eigentlich gar nichts . und irgendwie graut mir vor der generation der `` minischlampen '' , die mit diesem buch angesprochen werden sollen . und um die autorin tut es mir echt leid , dass sie , nur um des kommerziellen erfolges wegen , ihr renommee hingibt . sie wird nun zeitlebens das `` ferkel mit den feuchtgebieten '' bleiben . schade eigentlich für eine recht sympathische junge autorin
hat amazon mir das falsche buch geschickt ? fragen , die ich mir schon nach einem drittel des buches gestellt habe . so viele tolle rezis bei amazon . und dann so ein murks . verblüffendes ende ? hab 's schon recht früh geahnt . will nicht mehr schreiben , weil ich anderen die ( mögliche ) spannung nicht nehmen will . sprachlich bieder , leidlich spannend , charaktere oberflächlich . thriller ? hab ich nix von mitbekommen . am besten ertsmal in den nächsten buchladen und einige seiten zur probe lesen . nicht unbesehen kaufen !
hallo , ich war sehr enttäuscht . der <NUM> . teil lag mir schon nicht , aber der 5. ist noch einmal langweiliger . nur , schlechte stimmung , nur streiterein , keine spannung , viel zu viel gerede , unwichtige dialoge usw ... das buch hätte auch um die hälfte kürzer sein können . mal wieder ist harry anfänglich der unglaubwürdige , der von fast keinem gemocht wird . ständig dieses : jetzt mögen wir ihn nicht und plötzlich wieder doch ... ich finde das nicht gerade einfallsreich . vor allem auch unrealistisch . harry und dumbeldore haben so viel geleistet und trotzdem werden sie als lügner hingestellt . na , ich weis nicht , irgendwie richtig träge und zum gähnen .
habe die bücher geschenkt bekommen . nun , ehrlich gesagt weiß ich nicht , warum alle welt tolkien dermaßen in den himmel lobt . ich finde das buch langatmig und total öde . bevor jetzt jemand meint es läge an der übersetzung , im gegenteil ! ich hatte vor jahren mal die alte fassung aus der bücherei ausgeliehen und bin damals nicht einmal über die ellenlangen staubtrockenen erklärungen hinaus gekommen . bevor ich anfing das buch zu lesen dachte ich , wie soll es möglich sein ein derart episches werk in einen kinofilm zu pressen ? nun habe ich keinerlei bedenken mehr , daß das ohne größere verluste möglich sein dürfte , im gegenteil , die story könnte durchaus durch die straffung gewinnen ! die eingefleischten tolkien-fans mögen mich steinigen , aber bevor ich diesen band weiter durcharbeite , schau ich mir lieber den film an !
die idee an sich fand ich recht gut , aber wenn nach ca . <NUM> seiten aufgrund eines einzigen satzes ( ! ) absolut klar ist , was sache ist , dann ist die spannung einfach raus . für einen thriller ein k.o.-kriterium . jedes kapitel mit einem cliffhanger enden zu lassen ist prinzipiell auch sehr gut , aber wenn man dann zum zehnten mal liest , dass alles noch viel schlimmer werden wird , sich jedoch nichts tut , dann fängt man irgendwann das gähnen an . irgendwann merkt man nämlich , dass das alles nur leere drohungen sind , v.a. , wenn man schon weiß , worum sich eigentlich alles dreht . also , die idee an sich fand ich gut , aber die umsetzung einfach nur schlecht .
habe von diesem hörbuch ein bisschen mehr erwartet . die erzählung bzw vorlesung hat nicht so tolle übergänge und von den stimmlagen erkennt man leider teilweise nicht ob er gerade eine person spricht oder ob er gerade z.b ein zusammenhang beschreibt . da ist das selber lesen doch immer noch am schönsten .
einfach nur eklig , absolut keine handlung und sehr schlecht geschrieben . ein ständiges hin- und her . für den preis eine frechheit ! und wie mehrere schon vor mir geschrieben haben , total eklig ... literweise kotze zu trinken oder tampons die aussehen wie ein stück fleisch in den aufzug hängen ... bäh !
trotz meiner begeisterung für das mittelalter konnte ich dieses buch nicht genießen . zu vorhersehbar die handlung , zu schlicht follets stil . es kam praktisch keinerlei lesefreude auf , so daß ich mich durch die <NUM> seiten durchschleppen mußte . und , der umfang des buches ist übeeflüssig - schon auf den ersten paar seiten wiederholt der autor alle <NUM> bis <NUM> absätze , wie gerne der protagonist doch eine kathedrale bauen würde . spätestens nach der <NUM> . wiederholung sollte das jeder leser begriffen haben ! wer sich unterhaltsam und dennoch lehrreich mit dem mittelalter auseinander setzen will , sollte besser auf die bücher peter berlings zurückgreifen !
mir wurde das buch von bekannten empfohlen und es hat mir nicht gefallen . ich kenne hape kerkeling nur vom namen , habe aber noch nie was von ihm gesehen , deshalb war ich rein auf den inhalt des buches angewiesen . im buch erfährt man wenig über den jacobsweg und viele passagen wirken aufgesetzt und nicht authentisch . andere menschen werden einfach in schubladen eingeteilt und der autor ist sehr bemüht sich selbst oder seine öffentliche wahrnehmung ins positive licht zu rücken . besonders nervig fand ich die häufige betonung seiner berühmtheit , die ihm aber natürlich nicht recht ist , da er nicht erkannt werden möchte ( andererseits erzählt er aber im hutgeschäft von sich aus er sei ein star ) . da man beim lesen also ständig das gefühl hat , ein marketing buch zur person kerkeling vor sich zu haben , anstelle eines aufrichtigen reiseberichtes über den jacobsweg , bietet das buch wenig gründe gelesen zu werden .
beim lesen dieses hochgelobten buches bin ich fast ins koma gefallen . alles wird viel zu genau und langatmig erklärt . wen interessieren diese <NUM> zahlenangaben ? ? ich hab mich über wochen durchgekämpft ... normal lese ich ein gutes buch in ein paar tagen . danach ist es direkt auf dem flohmarkt gelandet . soll sich doch ein anderer damit rumärgern . in der zeit hätte ich echt was sinnvolleres machen können .
eine anfangs noch originell erscheinende idee - phantasiegestalten werden aus büchern `` herausgelesen '' und treten in der realen welt auf - wird mit fortschreitender lektüre immer langweiliger abgehandelt . im letzten drittel habe ich mich dann nur noch gefragt , ob cornelia funke vielleicht noch einen spannungsbogen zu dem bereits von mir gekauften `` tintenblut '' aufzubauen imstande ist , aber nichts dergleichen . `` tintenherz '' erschien mir als geschichte abgeschlossen , `` tintenblut '' wird mangels neugier auf den inhalt ungelesen im regal stehen und `` tintentod '' ungekauft im laden bleiben .
meine tochter ( <NUM> ) würde jedes der drei bücher glatt auf hundert seiten reduzieren . die gesamte handlung ? ist ihr zu oberflächlich und banal . es stimmt ! lässt man die akteure menschen aus unserem alltag sein , würde kein hahn danach krähen , was sie da gerade tun . außerdem ist meine tochter nicht gewillt , sich als teenager auf diese art reduzieren zu lassen . die pubertät sei keine zeit , in der man nur die jungs entdeckt und mit freunden rumhängt . um sich über interessen auszutauschen , muss man erst einmal welche entwickeln . bella hätte keine und das mag stimmen anscheinend . pizza essen hat nichts mit der entdeckung von talenten - oder wie man es bezeichnen mag - zu tun . wenn sie so bleibt , wird sie eines tages eine dröge hausfrau sein , die kein instrument spielen kann , nicht malt , keine bücher schreibt und außer schulliteratur nichts liest und erwartet , dass man sie dafür auch nocht liebt . ich kann mich meiner tochter nur anschließen . wir empfehlen als alternative die bücher von tolkien , paolini , agatha christie , philip ardagh , roald dahl , enid blyton , john christopher ( tripods ) , marian van der heiden , kenneth oppel , eoin colfer , michael ende , lloyd alexander ...
dan brown ist an oberflächlichkeit kaum zu übertreffen - insbesondere wenn man ihn an dem anspruch messen wollte , den er uns gegeüber zu konstatieren versucht . nach `` sakrileg '' habe ich nun auch `` llluminati '' gelesen - ein werk , auf das ich sehr gespannt war , da es an orten spielen sollte , die mir durchaus vertraut sind . ich kenne rom und seine sehenswürdigkeiten von vielen besuchen der ewigen stadt und habe mich auch stets sehr für die historischen und kunsthistorischen hintergründe der unzähligen grandiosen artefakte in dieser stadt interessiert . enttäuschenderweise reißt brown in `` llluminati '' gerade einmal das übliche touristische standardprogramm an - und dies auch noch höchst oberflächlich . erstaunt hat mich dabei geradezu , dass dieser selbsternannte , chronische geheimnisentlüfter dabei auch noch über einige wahrhaft geheimnisvolle und historisch durchaus teilweise umstrittene sachverhalte hinweggeht : wer baute wirklich das phantheon und wozu diete es einst tatsächlich ? was wollte michelangelo mit einigen höchst merkwürdigen details seines grandiosen deckenfreskos in der sixtinischen kapelle aussagen ? viele weitere beispiele ließen sich finden und viele deutlich geheimnissvollere orte in rom ebenso . brown hat aber offenbar keine gesteigerte lust zu aufwändigerer recherchearbeit , sondern konzentriert sich lieber darauf , seine eigenen rein fiktiven verschwörungstheorien zu stricken - da kann ihm schließlich als romanautor auch keiner wirklich auf den zahn fühlen . irritierend ist dennoch , dass seine hauptfiguren permanent an einigen der großartigsten kunstwerken vorbeilaufen ( wie oft allein an der pieta ? ) , ohne dass diese auch nur mit einem wort erwähnt werden . man wird den verdacht nicht los , dass der autor einen sehr amerikanischen blick auf das alte europa pflegt - wunderbar bedient er jedenfalls das klischee , dass man amerikanischen touristen bei einem besuch im louvre sagen muss `` das ist das bild aus dem da-vinci-code '' , damit sie mit der mona lisa überhaupt etwas anfangen können . in `` illuminati '' fährt er gegenüber seinen lesern das gleiche programm - außer seinen erfundenen verwicklungen erfährt man absolut nichts über all diese großartigen stätten , die seine protagonisten besuchen . und auch herr brown selbst hat wohl der ewigen stadt bislang auch lediglich einen kurzbesuch mit dem üblichen touristenprogramm abgestattet - und einen analog `` amerikanischen '' blick auf die dinge . wahre historie und kunst scheinen ihn auch nicht sonderlich zu interessieren - es scheint schnell hindurch , was er tatsächlich viel spannender findet : flugzeuge , die mach <NUM> fliegen ( ? ! ? ) , oder glastesore zum schutz antiker bücher ( wie oft wird dem leser erklärt , dass dort ein geringerer sauerstoffgehalt herrscht , der sich zudem nur von außen regulieren lässt ? ) , oder `` umgedrehte windkanäle '' etc . es ist die technik , die ihn in wahrheit begeistert , nicht die kunst oder gar die wissenschaftlich untermauerte historie . die beschreibungen so großartiger bauwerke wie des pantheon oder des petersdoms fallen demgegenüber jedenfalls recht spärlich aus . kurzum : wer sich von der lektüre der romane dieses autors irgendeinen erkenntnisgewinn erhofft , sollte sich das geld besser sparen ( ich sehe jetzt nach der lektüre von `` illuminati '' auch `` sakrileg '' entsprechend nüchterner ) . dan brown bietet ausschließlich eines : gute , spannende , aber eben recht oberflächliche unterhaltung . aber bitte erwarten sie hier auch keine literarische offenbarung . einige unübersehbare brüche und spalten im plot zeugen von einer sehr schnellen feder - derart offensichtliche unzulänglichkeiten würde man ansonsten eher von groschenromanen erwarten . es handelt sich eben um trivialliteratur in seiner reinsten form - und will wohl auch in wahrheit nicht mehr sein . aber das ist auch nicht wirklich schlimm : wer sich lediglich ein paar stunden ganz entspannt gut unterhalten möchte , der wird an diesem buch seine freude haben - denn spannend bleibt es dennoch ohne frage . es ist ein bißchen wie mit den alten folgen von `` raumschiff enterprise '' - wer sich einfach nur im sessel zurücklehnt und `` mitfliegt '' , kann dabei durchaus seinen spaß haben . aber man darf eben auch nicht weiter über das ganze nachdenken - dann ist die entspannung schnell verpufft und das kopfschütteln setzt ein . zwei punkte für schlichte , aber kurzweilige unterhaltung .
also sicher ist hier die frage gegeben mit welchen erwartungen man sich dieses büchlein anschafft . meine sind definitv nicht erfüllt worden . dieses buch ist leider weder in irgend einer form witzig ( wie man es vielleicht von hape erwartet hätte ) noch ist es spannend geschrieben . es handelt sich lediglich um eine trockene reiseerzählung ohne wirkliche höhepunkte . mir persönlich hat das buch als `` einschlafhilfe '' gedient .
ich habe das buch gelesen - es war unterhaltsam . schätzing trägt da einiges an fakten über das leben und das meer zusammen , was toll ist . was weniger toll ist die teilweise doch sehr nach klischee aussehende handlungsweise einiger charaktere . das geht soweit , das man sich frägt - hat der autor etwas gegen gewisse personen der aktuellen zeitgeschichte ? für mich war das verhalten das hier dem makro us-amerikaner aufgebührt wird zuviel . diese kombination aus bigotterie und machtbesessenheit , bei gleichzeitigem spot über das bedienen genau dieses klischees in den medien und in hollywood , es passte einfach für mich nicht in das bild . stark jedoch war die ausarbeitung der charaktere , ihre handlungsweise war sehr differenziert und von einander unabhängig . das natürlich durchtrennte glasfaserkabel keine daten mehr übertragen und dies auch kurzer zeit nach dem unterbruch nicht mehr tun , das steht dann auf einem anderen blatt . genauso wie die yrr - die zwar unglaubliches vermochten , aber in ihrem beobachten über die äonen es tatsächlich nicht verstanden haben was der mensch ist und wie er funktioniert und denkt . obwohl doch soviel `` material '' zur verfügung stand . die idee der yrr hat mich ebenfalls sofort an einen anderen scifi autoren erinnert , alastair reynolds pattern jugglers aus den revelation space büchern .
frank zapatka ist als erzähler denkbar ungeeignet . seine stimme ist zischend und klingt extrem aggressiv . auch an stellen , in denen über geologie oder die geschichte der protagonisten erzählt wird . teilweise sind die schauspieler wirklich schlecht - der text wird abgelesen und die nötigen emotionen werden nur spärlich eingesetzt . einzig judith lee ist einigermaßen gut besetzt . karen weaver - besetzt mit der stimme von frank schätzings partnerin - ist grottenschlecht . geleierte aussprache , völlig unbetont und emotionslos . bodenlos schlechte schauspielkunst - man hat den eindruck , daß das ihr erster ( und hoffentlich einziger ) ausflug ins schauspielgenre war . eine qual für den zuhörer , der bei jedem satz denkt : so hätte ich das auch gekonnt . joachim kerzel bleibt weit unter seinen möglichkeiten - er paßt sich dem restlichen schauspielerensemble an . zwei punkte gibt es für die umsetzung , soundtrack und hintergrundgeräusche . diese wurden sparsam aber spannungsfördernd eingesetzt .
ich habe mir das buch zwar ( zum glück ) nicht selbst gekauft , aber bei freunden lag es herum , so dass ich einen genügend tiefen einblick wagen konnte . scheinbar befindet sich das buch auf dem <NUM> . platz ( verkaufsrang ) , was ich zwar einerseits schade finde , andererseits habe ich das erwartet . denn : das buch ist ein maximum unserer zeit , es ( resp . die autorin ) traut sich , sämtliche noch vorhandenen schamgrenzen zu brechen . nun erfolgt dieser bruch allerdings mit primitivsten mitteln ; sowohl sprachlich als auch was die erzählerischen aspekte anbetrifft , hat das buch fast nichts zu bieten . es lebt - so mein eindruck - einzig und allein von bis ins allerletzte extrem gesteigerten fäkalschilderungen . da ich selbst einer generation angehöre , die sich halbwegs aufgeklärt schimpfen darf , konnten mir jene schilderungen - nach kurzer verwunderung - bald nicht mehr als den ein oder andern spontanen lacher abringen ; gelegentlich sind die geschilderten szenen einfach dermaßen absurd , dass ich der puren lächerlichkeit wegen nicht anders konnte . obwohl hier immerhin ein komisches element positiv hervorzuheben ist - weshalb ich dem buch auch einen punkt gebe ( den zweiten punkt für das marketingmäßige können ) - bleibt für mich festzustellen , dass die meisten witze eher infantil-albern als wirklich witzig anmuten , und je länger sich das buch hinzieht , desto langweiliger wirken die steten versuche der autorin , immer weitere schocker mit den immer gleichen methoden vom zaun zu brechen . nun weiß ich nicht , ob die autorin außerdem ein ziel mit diesem buch verfolgt , aber eines ist ihr zweifelsohne damit gelungen : geld machen und in die schlagzeilen kommen . wer ansonsten keine schriftstellerischen ambitionen verfolgt , dem mag das genügen , schließlich will auch das gekonnt sein : zu erspüren , was die leute lesen ( bzw . gerade nicht lesen ) wollen , so dass die verkaufszahlen gen himmel schießen . in dieser hinsicht ist das buch sicherlich wertvoll , es zeigt wunderbar auf , wie leicht sich menschen mit einfachsten mitteln ködern/reizen lassen .
... . das frauen nicht mehr so sind wie z.b.in den fünfzigern oder sechzi-gern - ok ! ( hübsch , gepflegt , lebensfroh und gut erzogen mit ein bißchen leichtsinn , -die ich nicht nur geliebt , -sondern auch eine davon geheiratet habe.1961 bis heute ! ! ) aber das , was diese schreiberin da von sich gibt ekelhaft ! ! ! ! ! die würde ich nicht einmal für geld mit handschuhen anfassen . was für ein armes , krankes gemüt , -aber immerhin geschäftstüchtig ! und ich idiot habe das auch noch gekauft , -allerdings bei amazon sofort wieder einen `` liebhaber '' gefunden ! wenn sie unbedingt kotzen wollen , - essen sie fünf burger.das hat wenig-stens noch geschmeckt . p.kampmann
sinnlos , ohne inhalt , ohne handlung , rein auf provokation ausgelegtes buch . tun sie sich einen gefallen : lesen sie es nicht .
habe auch gedacht bei all der werbung , dass ich da mal reinhören muss . nach cd <NUM> habe ich aber schon gar nicht mehr richtig zugehört und die sprüche bzw . beschreibungen der feuchtgebiete sind teilweise wirklich eklig und abtörnend !
naja , meine freundin hat scih das buch gekauft und an einem tag im zug durchgelesen . also nahm ich es mir , sie wollte ja mit mir nicht darüber sprechen ... ... ich weiß warum . vom ganzen medienhype geblendet hatte ich ein wahrhaft bahnbrechendes werk über das neue selbstverständnis der jungen frau erwartet , aber gelesen habe ich nur eher oberflächliche sexualphantasien einer etwas oberflächlichen autorin . die autorin roche beschriebt die gedankenwelt einer jungen frau , die wegen einer operation am po ( oje , wirft amazon die rezension jetzt raus ) im krankenhaus liegt und dort zeit hat , über ihre praktiken und einstellung zur sexualität an sich zu überdenken . sie vermag dabei in der ersten hälfte des buches , mit sehr bemerkenswerten schilderungen und einer etwas ... gewöhnungsbedürftigen wortwahl den leser zu bannen ( sofern er nicht zu angewidert ist ) , wird aber später immer flacher , zumal man sich schnell auf das niveau herblässt und sich nciht mehr so schnell verwundern lässt . ob die wortwahl , die zu oft in die gossensprache abrutscht , dabei aber eher authentisch wirkt , ein gezieltes mittel zur lesereinschüchterung ist oder aber nicht , muss sich jeder selbst überlegen . mich hat das buch in der ersten hälfte amüsiert ( ich ferkel , ich ) , später eher gelangweilt . mein ding war es nicht , aber da wird jeder anders stellung zu beziehen . fakt ist für mich , dass das buch von roche kein großer wurf ist und von den medien etws über den durst gelobt wurde . <NUM> sterne für die lacher , die ich zu anfang hatte .
hab das buch gelesn un konnt nich mehr aufhörn zu lachn allerdings ist es nicht sehr anspruchsvoll und abartig wiederlich gehscriebn hat aba auch seinen kick also ich habs mit vergnügn gelesn und konnte ehct nich mehr aufhörn zu lachn ... ... ...
ich weiss nicht , wie ich dieses buch wirklich beurteilen soll . auf der einen seite hat es mich fasziniert weiter zu lesen , auf der anderen seite war es oft grauenhaft langweilig bzw . sprachlich `` abgelutscht '' ( müsste man in diesem zusammenhang wohl schreiben ) . die perversen oder ekligen passagen fand ich weder besonders spannend noch erleuchtend , einfach oft peinlich ( für die autorin ) . was mich am meisten störte , war der schluss : das ist wohl die oberpeinlichkeit für sich . dafür gibts noch einen abzug . ein buch , das zwar alle kennen , aber keine ( r ) will es gelesen haben ... : wie geht das wohl ? ? gelesen haben muss man es allerdings nicht vollständig . schon nach 40-50 seiten weiss man , wie der schreibstil ist und inhaltlich gibt es auf den restlichen seiten nicht so viel her .
eins muss man ganz klar sagen . two and a half men ist eine sehr unterhaltsame serie . die hier betriebenen preispolitik sollte man aber meiner meinung nach mit einem nichtkauf quittieren . die <NUM> . staffel ist die bisher teuerste staffel und gleichzeitig ist es eine ganze dvd und etwa 80min serie weniger , als bei den staffeln zuvor . eine frechheit , wie ich finde . daher nur <NUM> stern . die qualität der staffel würde ich auf <NUM> sterne setzen . jeder muss also selbst entscheiden , ob er bereit ist , den produzenten soviel geld in den rachen zu schmeißen .
ich möchte in meiner rezession nicht auf die technischen details eingehen ( die warscheinlich zum erscheinunstermin hervorragend sein werden ) . nein ich möchte den inhalt bewerten : meine kurze und knappe bewertung zu diesem film ist : eine katastrophe . sie bekommen in diesem film keine handlung , das muss jedem beim kauf bewusst sein . hier handelt es sich um eine aneinandereihung von sinnlosen sexuellen anspielungen und handlungen gewürzt mit einer portion gewalt . wer so stumpfsinnige , handlungslose , zusammenhanglose und abstrakte filme mag , für den ist dieser film ein genuss , alle anderen : finger weg ! ich selbst finde den teil <NUM> genial , doch was hier in teil <NUM> geliefert wird ist eigentlich nicht mal eine rezession wert , geschweigedenn den kauf der blu-ray . mehr möchte ich auch gar nicht auf diesen sinnlosen und grottenschlechten film eingehen .
hallo , auch bei meiner dvd box ist der bereits beschriebene produktionsfehler vorhanden , d.h. der inhalt des zweiten teils der zweiten staffel fehlt , dafür ist der inhalt des <NUM> . teils der dritten staffel doppelt auf den dvds vorhanden . somt ist die box an und für sich nicht brauchbar , da <NUM> folgen der <NUM> . staffeln komplett fehlen . das holt auch der kostenlos beiliegende schreibtischkalender nicht wieder raus . schade , dass ich den mangel erst nach ablauf der rückgabefrist entdeckt habe , der aber ohnehin erst auffällt , wenn die folie einmal von der box entfernt ist und somit wohl grundsätzlich eine rückgabe ausgeschlossen ist . das , was man sehen kann , ist einwandfrei , die art , die dvds in die box `` einzuklicken '' ist erstmal gewöhnungsbedürftig , aber an und für sich für einigermaßen geschickte finger kein problem .
einer der größten science fiction klassiker beginnt damit , dass ein kleines von einem großen raumschiff angegriffen wird . nur wenigen gelingt die flucht . diese charaktere werden dann aber sehr wichtig für den protagonisten des films , der auf einer farm aufwächst , seinen vater nicht kennt , und von einem arroganten onkel großgezogen wird . dann taucht der mentor des protagonisten auf und nimmt sich seiner an . anschließend begegnet der held seinem zukünftigen besten freund , mit dem er zunächst richtig streit hat , nur um dann später festzustellen , dass wenn sie zusammenarbeiten , sie nichts aufhalten kann . die beiden ziehen dann los , um den oberschurken , dessen superwaffe ganze planeten verwüsten kann aufzuhalten . schlussendlich kommt es zum großen showdown , die superwaffe des schurken wird zerstört , und der held in einer großen zeremonie geehrt . natürlich weiß inzwischen jeder , um welchen film es sich handelt . der held heißt luke skywalker , der mentor obi-wan kenobi und der beste freund han solo . die beiden ziehen los um den todesstern des imperiums zu vernichten , welcher ganze planeten in die luft jagen kann ... und der film dazu heißt star wars . und genau hier liegt das problem . nein , sehr geehrter leser , dieser rezensenten hat sich nicht im produkt geirrt . diese rezension behandelt tatsächlich star trek ( <NUM> ) , doch allein durch diese zusammenfassung dürfte so ziemlich offensichtlich werden , wo regisseur und produzenten j.j. abrams sein werk abgekupfert hat . die parallelen sind offensichtlich und nicht von der hand zu weisen . man nehme das star wars grundgerüst , reiche es mit einer zeitreisegeschichte an , die sehr offensichtlich von star trek - first contact und der tng episode yesterday 's enterprise '' entnommen wurde , und fülle das ganze mit passagen und szenen des letzten star trek kinofilms nemesis ( bis hin zum fast <NUM> zu <NUM> übernommenen bösewicht und dessen schiff ) auf , und nach <NUM> jahren brutzeit , entspringt abrams star trek dem faulen ei . aber mal ehrlich , haben sie wirklich mehr erwartet ? sieht man sich mr. abrams bisherige filmlaufbahn an , so ist sie geradezu geprägt von ideenlosigkeit , verpackt in ein mit special effects verziertes gewand , so dass es nicht einmal mehr des naiven kindes braucht , um die blöße dieser werke zu enttarnen . wie lächerlicht schlicht und uninspiriert seine letzten beiden filme doch waren . mission impossible iii und cloverfield hatten alles , was der nicht-denkende , amerikanische , popkornverdauende kinozuschauer braucht : übermaß an computer-effekten , null-acht-fünfzehn charaktere , coole '' one-liner , wackelige kamera , und auf gar keinen fall eine auch nur im geringsten maße anspruchsvolle handlung . star trek reiht sich ganz ohne mackel genau in diese filmreihe . kein blatt vor dem mund : star trek ist ein schlechter film . das beginnt mit der handlung , die offensichtlich anderen filmen abgekupfert ist , zieht sich über stellenweise gigantische handlungslöcher und konstruierte situationen , bis hin zu einer katastrophalen filmischen umsetzung . da wären handlungselemente wie das schwarze loch , das scheinbar je nach belieben der drehbuchautoren entweder raumschiffen die zeitreise ermöglicht , um dann im nächsten moment just diese schiffe ( und auch planeten ) zu zermahlen . auch seltsam , die monde des besagten planeten bleiben von diesem phänomen komplett unbeeindruckt brav im orbit . erwähnenswert ist auch , dass die neue enterprise scheinbar mit alkohol betrieben wird , da ihr maschinenraum eine bier-brauerei ist . lecker für zwischendurch ... die charaktere stolpern den gesamten film über von einem glücklichen zufall in den nächsten . begegnungen der einzelnen hauptpersonen sind forciert , wirken geradezu aufgesetzt und gekünstelt . es grenzt schon an ein astronomisches wunder , dass es dem jungen kirk mit der rettungskapsel gelingt in der nähe der höhle zu landen , in der sich der alte spock versteckt hält , und die beiden dann innerhalb weniger minuten just den außenposten erreichen , in der ein gewisser montgomery scott sein dasein fristet , übrigens ein genialer wissenschaftler , der natürlich just das transportmittel parat hat , das ihn und den überqualifiziert , genialen captainsanwerter '' -studenten kirk auf dessen zukünftiges schiff transportiert . natürlich funktioniert diese szenerie nicht ohne entsprechende effekte , und so muss sich der arme kirk vor zwei wilden eisbestien , die auch fluch der karibik entsprungen sein könnten , in sicherheit bringen . an bord der enterprise angekommen , landet natürlich einer der beiden nicht dort wo er sollte , und sofort stürzt der film in eine weitere vollkommen belanglose szene , die einmal mehr mit effekten , absurden plotkonstrukten und astronomischen zufällen gespickt ist . und dies sind nur <NUM> der unzähligen sequenzen des film , die arg konstruiert sind , und letztlich nur als setup für irgendeinen effekt dienen , in dem uns ilm einmal mehr zeigt , wie toll die truppe eigentlich ist . die effekte machen hier ganz eindeutig die handlung . kampfszenen sind bombastisch in szene gesetzt , doch wenn man hinter den hauchdünnen effektschleier schaut , so wirken auch sie arg konstruiert , teilweise unfreiwillig komisch bis absurd . da wäre die sequenz in der kirk und sulu aus einem shuttle springend auf einer plattform landen , und dort in einen kampf verstrickt werden . natürlich darf ein schwertkampf hier nicht fehlen , ist dieser doch wesentlich cooler '' und aufregender als ein feuergefecht , und so zieht besagter mr. sulu zu beginn einen griff , aus dem auf knopfdruck ein ganzes samurai-schwert herausspringt , mit dem sulu dann gekonnt fechtet '' ( angemerkt sei , dass fechten , samuraischwerter , und sulus kampfstil rein gar nichts miteinander zu tun haben ) . so viel zur handlung '' . die filmische umsetzung ist katastrophal : abrams bedient sich hier der in letzter zeit immer öfter eingesetzten hand-helt kamera , und verkennt die von vorhergehenden star trek produktionen verwandte ästhetik , die gleichsam ein spiegelbild für die handlung und die charaktere der filme ( und auch serien ) selbst ist . denn während alle anderen zukunftsvisionen ein düsteres bild zeichneten , eine unruhe , die , wenn die macher talent hatten , sich auch im stil ihrer filme wiederspiegelte ; stellte star trek immer eine hoffnungsvolle vision der zukunft dar , in dem nicht hektik und chaos , sondern ruhe und ordnung das tagesgeschehen bestimmten . abrams verkennt diesen stil , lässt sein star trek militarisieren . die enterprise ähnelt einem sternenzerstörer . hinüber das fried- und stillvolle , leicht feminin anmutende design , das selbst immer ein wichtiger charakter der serien und filme gewesen ist , ein spiegelbild für die weiterentwickelte , gewaltfreie menschheit ; in diesem kontrast stehen auch die uniformen des neuen films , die teilweise einem totalitärem regime entsprungen sein könnten . weder effekte , noch kameraeinstellungen können richtig genossen oder wahrgenommen werden , da die unzähligen blenden , lichtreflektionen und wackeligen einstellungen wirklich fast jeder aufnahme , die ruhe , ästhetik und das ansehen nehmen . ja selbst die musik wirkt patriotisch , pathetisch , fast schon propagandistisch . auch hier fehlt jeder anmut , es wird gedröhnt , um des dröhnen wegen , ganz und gar verkannt wird das subtile , das menschliche , das sich auch in den star trek soundtracks immer wieder finden ließ . erinnern sie sich noch an wesley crusher ? wie erboßt viele fans über seinen einfallsreichtum waren ? scheinbar scheint sich aber niemand am neuen chekov oder selbst kirk zu stören ... und als jimmy kirk dann letztlich im großen finale , just mal alle ränge überspringt , und als kadett im dritten jahr das kommando über das neuste und beste schiff der flotte bekommt , da muss es so langsam selbst dem noch zu wohlwollenden zuschauer klar werden , was dieser film wirklich ist . was bleibt ? ein popkorn-kino film , der sicherlich der transformers-zielgruppe sehr zusagen dürfte , kommt er doch mit pathetischen hauptpersonen daher , die statt zu überlegen , lieber sich von einer action-sequenz in die nächste stürzen . vorbei sind die zeiten , in denen star trek akademikern neue anstöße , neue ideen gab . star trek ist zu einem productplacement kinowerbespot geworden . ein film im stil von die mumie - das grabmal des drachenkaisers , der zwar gewissen ähnlichkeit mit seinen vorgängern hat , die thematik aber dermaßen aufsetzt und überspitzt , ja fast schon parodiert , dass man sich wirklich fragen muss , wieso nur so wenige den mut haben , mit dem finger auf die mogelpackung zu deuten , und es laut auszusprechen : seht der könig trägt keine kleider !
wurde die veröffentlichung des wirklich genialen films diesmal auch auf blu-ray . der film an sich ist schlicht und ergreifend ein meisterwerk und hätte eine ihm gebührende umsetzung auf dvd oder blu-ray mehr als verdient . doch was man hier geboten bekommt , haut einen glatt vom fernsehsessel . das bild ist nicht einen deut besser als auf dvd ( und das war gerade so erträglich ) . aber was dem fass den boden ausschlägt ist der ton ! dieser wurde ebenfalls 1:1 von der dvd übernommen und ist das allerschlimmste was ich jemals gehört habe . die synchronsprecher scheinen mit einem blecheimer über dem kopf im tonstudio gestanden zu haben . ungelogen ! ! dieses wird gleich im anfangsdialog zwischen brad pitt und christian slater mehr als deutlich . eigenartigerweise funktionieren die musiksequenzen recht gut . zum bild kann man nur sagen , dass z.b . die parkszenen mit den steinfiguren , richtig umgesetzt , ein leckerbissen für cineasten gewesen wären . wären ! wenn man sich wirklich bemüht hätte das filmmaterial hd tauglich zu präsentieren . dem ist leider überhaupt nicht so . fazit : die blu-ray taugt noch weniger als die dvd . wer letztere besitzt sollte diese behalten und die blu-ray wieder zum händler schaffen bzw . gar nicht erst kaufen . wirklich schade einen solchen film mit solch grandios aufspielenden akteuren dermaßen schlecht zu präsentieren .
ich kann mich meinen vorgängern nur anschließen . bis zur mitte von kapitel <NUM> ist der ton -obwohl vom verstärker anders angezeigt- mono . anders kann man dieses blecherne gestammel nicht deuten . ich ab mal zm englischen geschaltet : kein problem - einwandfrei . erst danach normalisiert er sich . was das bild anbelangt : es ist nicht so schlimm wie eine blu-ray von hmh ( kopf über wasser , oder the tv set ) - dazu muss man sich schon sehr anstrengen.. aber herausragend oder nur zufriedenstellend ist wirklich anders . man siegt so gut wie immer ein leichtes bildrauschen . auch sind hin und wieder stehende fragmente sichtbat . aber auch hier wir der film später etwas besser . es bleibt nach dem anschauen einfach ein sehr mieses gefühl dabei zurück . man wollte einfach schnell kasse machen . das ganze hat bei warner einfache niemand mehr getestet bevor es in produktion ging .
sagen die schauspieler , der regisseur und letztendlich auch der zuschauer . komisch ... .das einzige woran ich mich erinnern kann ist die frage ob julia roberts silikon in den lippen hat . plot : zwei super super exagenten raufen sich zusammen und versuchen sich das ende ihrer karriere mit einem trick zu versüssen . da zündet kein feuerwerk , noch nicht mal ein streichholz ... kalter abgestandener kaffee . so ähnlich stelle ich mir eine bundestagssitzung vor
diese sitcom empfinde ich als eine billige produktion . weder die story noch die schauspieler konnten mich überzeugen . keine kaufempfehlung !
zur serie möchte ich an dieser stelle nichts sagen , sie ist super und hätte <NUM> sterne verdient , aber zur dvd-umsetzung möchte ich mich äußern , daher auch die negative bewertung . ich hab nun bereits die zweite box , habe sie schon einmal umgetauscht , weil direkt auf der ersten dvd die dritte folge nicht abspielbar ist . doch auch ein umtausch half leider gar nichts . verschiedenste abspielprogramme , sogar mehrere computer wurden ausprobiert . sowas kann einmal passieren , aber zweimal genau an der gleichen stelle lässt vermuten , dass dort eine ganze reihe dvds fehlerhaft produziert wurde . dies sollte bei einem derart ausgereiften medium nicht passieren . ist bei vielen dvds die erste die solche probleme macht , es muss dringend nachgebessert werden . nochmal zum abschluss : die serie ist klasse , es sollte sich insofern niemand abschrecken lassen , aber eine warnung : es gibt scheinbar eine `` montags-serie '' von dieser box .
... sondern in den müll . tut mir leid an die drei fans , die dieser film hat , aber leider fand ich diesen schinken wirklich nicht gerade spannend . während der erste teil wirklich ein toller film ist , mit zumindest größtenteils überzeugender handlung und ernsthaften ansätzen , ist das hier eine billige kopie . noch nicht mal das , es ist ein verzerrtes abbild eines abbilds , als hätte man einen narzisstischen idioten gebeten , den ersten film etwas umzuschreiben . die motivation des protagonisten ist grausam , unzulänglich und absolut selbstverliebt . die morde sollen das noch irgendwie rausreißen , aber stattdessen ekelt es einen an . alles in allem ein äußerst lächerlicher film , den man besser gar nicht erst kaufen sollte . vor allem dann nicht , wenn man den ersten film gesehen hat .
ich sehe star trek seit meiner kindheit und als ich erfahren habe , dass ein neuer film in die kinos kommen sollte , war ich sehr aufgeregt . aber was sich mir da bot ... .. gene würde sich im grabe umdrehen ! ! ein film voller special effects ( was bei roddenberry nie im vordergrund stand ) und schlechter besetzungen . wenn das der neue star trek sein soll , dann hat man bei paramount etwas falsch verstanden ! ! bei star trek geht es nicht um wilde und grelle action , sondern , um roddenberry zu zitieren , probleme des alltag in si-fi gehüllt .
hatte ich nicht in irgendeiner zeitschrift gelesen , daß frau funke sich bei der verfilmung der `` tintenherz '' -trilogie ein mitspracherecht gesichert hatte ? da muss der film ja gut werden , dachte ich , und erstand im vertrauen darauf und voller vorfreude die dvd . doch muß ich mich wohl gründlich getäuscht haben in dem , was ich gelesen zu haben meinte , anders ist dieses durcheinander auf der glänzenden silberscheibe nicht zu erklären . zwar hat man die darsteller für die protagonisten sehr gut ausgewählt , doch die handlung läßt sehr zu wünschen übrig , von patzern wie beispielsweise amerikanische orts-hinweisschilder während einer szene , die laut buch ganz klar in italien spielt , einmal ganz abgesehen . es fehlen nicht nur wenigstens kleinste einblicke in das ursprüngliche zuhause von meggie und ihrer familie oder wenigstens ein winziger hinweis auf mo 's liebe zu seiner arbeit , sondern es werden komplette begebenheiten verändert , gestrichen , dazuerfunden . andere teile der handlung werden aus dem zweiten teil der trilogie in den ersten vorverlegt , und teilweise dann auch noch obendrein so verändert , daß man sich fragt , wie man dann überhaupt noch diesen zweiten teil verfilmen will , weil ihm dadurch gewissermaßen der boden für wichtige handlungsstränge ( z.b . um staubfinger und insbesondere um meggies mutter resa ) entzogen worden ist . ich muß gestehen , ich war entsetzt , wie man die klare handlungsstruktur von funkes wunderbarem roman so entstellen und ins chaos stürzen konnte , und das für mein empfinden auch noch ohne erkennbare notwendigkeit . ich frage mich , wie jemand , der die bücher nicht gelesen hat , der filmstory folgen können soll . für jemanden , der sie zuvor las , jedenfalls ist es , als hätte jemand versucht , aus ein paar gestalten , einzelnen motiven des buches und einem gerüttelt maß an verdrehungen und frei erfundenem einen film zu machen . dies ist - wie man sich denken kann - nicht gelungen . die handlung holpert und stolpert , vieles wirkt unerklärlich , sprunghaft und unzusammenhängend , dagegen konnten auch die gut ausgesuchten und im grunde wirklich fähigen darsteller nichts mehr bewirken . wirklich schade - dabei haben die verfilmungen anderer fantasy-romane wie rowlands bezauberndem `` harry potter '' oder dem extrem komplexen `` herrn der ringe '' von tolkien doch gezeigt , daß es durchaus möglich ist , den zuschauer in fremde welten zu entführen und ihm trotz aller notwendigen kürzungen und - geringfügigen - abwandlungen dennoch ein stimmiges pendant bzw . eine ergänzung zur buchlektüre anzubieten . nun , hoffen wir , daß es `` tintenherz '' ähnlich ergeht wie dem `` herrn der ringe '' . denn dort ist ja der grandiosen jüngsten verfilmung auch eine ( oder waren es gar zwei ? ) vollends gescheiterte vorausgegangen . ich bin froh , frau funkes `` tintenherz '' -trilogie in meinen bücherschränken zu wissen - und in meinem innern , denn was ich gelesen habe samt all der bilder und szenen , die währenddessen in meinem kopf abliefen , das kann mir keine noch so schlechte verfilmung mehr wieder nehmen .
um es gleich vorweg zu sagen , auch dieser film hat mit der eigentlichen romanvorlage ( harry bates : abschied vom herrn ( farewell to the master ) <NUM> ) außer den beiden namen und den roboter nichts gemein . viel mehr bezieht er sich auf jenen berühmten filmklassiker von robert wise aus dem jahr <NUM> . mit einigen szenen möchte man an das original erinnern , bleibt aber diesem alles schuldig . mit keanu reeves , jennifer connelly , kathy bates und john cleese , hat man schon ein beachtliches ensemble zusammengestellt , doch bleiben alle darsteller weit hinter ihren möglichkeiten zurück . aber ich greife weit vor . der film beginnt fast wie der alte streifen aus den 1950igern , indem der weltraum gezeigt wird , allerdings jetzt von der erde aus gesehen . `` hinter `` dem mond wird eine leuchtende kugel sichtbar , die sich der erde nähert . in alaska wird ein mann von der kugel `` geschluckt '' . sprung in unserer zeit ... ... ufos sind in unserer zeit etwas `` aus der mode gekommen '' ! so kommen in vielen filmen der letzten jahren statt dessen diese flugkörper als `` spähren '' - sprich große kugeln mit einer `` undefinierbaren '' oberfläche vor ... ... ( z.b . <NUM> ) so auch hier - es landet allerdings nun im new yorker central park - eine in den letzten jahren etwas überstrapazierte kulisse - und nicht in washington . mutter und sohn des alten films , die sich mit klatu dort anfreunden , sind hier nicht einfach nur die sekretärin , deren mann verstorben ist und ihr sohn , sondern sie ist wissenschaftlerin . sie wird mit anderen wissenschaftlern mit der untersuchung der sphäre beauftragt . der sohn ( dargestellt von will smiths nachwuchs ) stammt aus einer vorherigen ehe ihres im iran gefallenen mannes , was für viel `` sozialen sprengstoff '' sorgt , der dem film wegen der überzeichnung aber eher schadet . so trifft sie auch als erste auf klatu , der aus der gelandeten `` sphäre '' fällt - besser flutscht als gewebeklumpen , der sich erst zum menschen entwickelt . somit hätten wir mit der `` hammermetode '' auch die geburt des menschen aus dem uterus ( des universum ? ) als methapher um die ohren geschlagen bekommen . kaum dass er es schafft mit ihr in kontakt zu treten , wird er von den militärs angeschossen . darauf erscheint der riesenroboter gorth - um vieles größer , erschreckender und bösartiger - als in der 1950iger version . agiler ist nun schon als <NUM> - wenn auch nicht wirklich bedrohlicher , denn man sieht ihm den computer an , aus dem er erdacht wurde . immerhin hat er immer noch das `` rote auge '' als waffe was in der alten version schon zu überzeugen wußte . klatu murmelt die berühmten worte , die im alten film die frau sagt zu gorth und dieser lässt von weiteren angriffen ab . es folgt das , heute in den filmen übliche , krankenhaus `` szenen getue '' mit fahrender kamera hinter der trage , piepsenden geräten , bis ein doktor klatu untersucht und feststellt , dass ihn ein kokon umgibt , der sich nun langsam ablöst und einen menschen freigibt , der sich noch entwickelt . die militärs wollen mit einer droge klatu im weiteren verlauf der story zwingen die wahrheit zu sagen , wer er ist , woher er kommt usw . jedoch verhindert unsere freundin dies und spritzt nur eine salzlösung und verhilft ihm zur flucht . natürlich kreuzen sich beider wege wieder und klatu erzählt , er wäre nicht da um die menschen zu retten , sondern den planeten vor uns . im weltall gäb es nur sehr wenig planeten mit leben - erzählt den verblüfften zuhörern , dass die allianz der planeten nicht zulassen könne , dass wir die umwelt der erde weiter schädigten . gorth , wird in einem gigantischen bunker verfrachtet und untersucht - wo er sich in seine bestandteile auflöst und zu einem riesigen insektenartigen schwarm von `` mini- robots '' wird , die alles vernichten und zerstören , was sich ihnen im wege stellt und sich dardurch auch noch weiter vermehren . somit hätten wir nebenbei auch noch den bibelbezug mit dem heuschreckenschwarm des alten testaments . diese trickaufnahmen sind durchaus als gelungen zu bezeichnen , können aber von der miesen dramaturgie des filmes nicht ablenken . natürlich ist dies keine <NUM> % inhaltsangabe , ich habe da kleinere nebengeschichten ausgelassen ! keanu reeves würde einen guten vulkanier bei star trek abgeben - spitze ohren dran fertig , denn ohne eine miene zu verziehen spielt er sich durch den ganzen film . überhaupt lässt der film keinerlei sympatien zu den handelnden personen aufkommen . weder zu klatu - soll wohl seine fremdartigkeit unterstreichen , dann wäre jedoch seine handlungsweise von anfang an merkwürdig und unpassend , - noch zu den beiden anderen hauptpersonen - mutter und sohn . im alten film fühlt man mit den charakteren und versteht auch , wie die freundschaft zwischen klatu und der frau sich entwickelt , klatu hat dort charme und einfühlungsvermögen , herzlichkeit ist es , was dem remake fehlt . eine charakterentwicklung in dem neuen film findet nicht statt . auch wenn klatu am schluss dem treiben der `` insekten des jüngsten tages '' ein ende setzt , diese `` sterbend '' zu boden fliegen und die `` spähren '' die erde verlassen . dieser pseudo-öko-film bleibt mit seiner plakativen - oberflächlichen - holzhammer methode dem zuschauer alles schuldig . mitgefühl , charme und einen gelungenen kinoabend . mir hat der film nicht gefallen , habe mich dabei ertappt immer öfter gedacht zu haben : `` auch breitgetretener quark , bleibt quark ! '' - mitunter haben sie es da sehr breit getreten . hoffentlich wird das remake von `` forbidden planet - alarm im weltall '' besser . ich glaube es , da das drehbuch ja von `` babylon <NUM> '' erfinder j. michael straczynski verfasst wurde . auf der anderen seite : wieso benötigt man von so guten filmen eigentlich ein remake ? sollen sie doch lieber was neues drehen ! da die dvd noch nicht auf den markt ist , kann ich zu dieser natürlich noch nichts sagen , werde es aber nachholen , denn zu meiner sf - sammlung gehört der film auf alle fälle ... . bei der amerikanischen fassung ( blu-ray und dvd ) ist das original von <NUM> als bonus beigefügt worden ! update : bei uns natürlich nicht . aber ich muss eh sagen , dass die br etwas entäuscht . ein derartiges bilderlebnis wie bei der mumie <NUM> hatte ich hier nicht . ich denke die normale dvd dürfte hier genügen !
ich persönlich bin eher geneigt , mich den kritischeren stimmen zu diesem film anzuschließen . ohne zweifel haben der regisseur gabriele muccino und der drehbuchautor grant nieporte sehr viele ambitionen in dieses projekt gesteckt . vieles von dem , was aber andere in diesem film entdeckten , habe ich nicht gesehen oder habe eher anlaß , eben dies zu kritisieren . thematisch widmet sich der film einem großen , aber auch heiklen thema : dem des wohltäters , der anderen hilft . da besteht von vornherein schon die gefahr , dass die geschichte in den kitsch abrutscht . die geschichte eines mannes , der sieben menschen sieben seiner organe spendet , da knirscht es bei einem einigermaßen vorhandenen realitätssinn bereits in der storyline . als umso ärgerlicher erweist sich bei der geschichte zudem , dass organspendeverfahren in der realität nicht so simpel funktionieren , wie in dieser geschichte dargestellt . wer in seinem leben mittel- oder unmittelbar mit dem thema organspende und den damit verbundenen schwierigkeiten zu tun hatte , dem wird dieser film möglicherweise sogar als unerträglich verkitschtes machwerk übel aufstoßen . um alle diese hier nun genannten und bei dieser geschichte bestehenden hürden zu umschiffen , hätte die erzählstruktur daher sehr viel differenzierter als geschehen ausgearbeitet werden müssen , auch um den geschilderten schicksalen hinsichtlich ihrer bedeutung und tiefe gerecht zu werden . leider hat sich mir die im film in der vorliegenden form erzählte geschichte auch nicht als spannend oder als so mitreißend dargestellt , dass man geneigt ist , deren verlauf mit anhaltendem interesse zu folgen . dies mag trotz vieler interessanter ideen und details auch daran liegen , dass sich die erzählstruktur - trotz immer wieder eingesprengselter rückblenden - als verhältnismäßig gleichförmig , dabei aber lange zeit als zusammenhanglos und nicht in einem sinnzusammenhang stehend präsentiert . viele vorhandene möglichkeiten blieben dabei im ansatz stecken oder unausgeschöpft . schwachpunkt des gesamten films ist außerdem , dass die story fast ausschließlich auf will smith als tim thomas zugeschnitten wurde . allein rosario dawson als emily posa gelingt es , smith darstellerisch und inhaltlich einigermaßen paroli zu bieten , weil sie die einzige figur ist , der dies dramaturgisch auch zugebilligt wurde . positiv anzumerken ist nämlich vor allem , dass der film und die geschichte voller interessanter nebenfiguren steckt , die zudem auch noch von großartigen schauspielern dargestellt werden . dies sind der freund der hauptfigur , dan ( in seiner rolle präsent , aber überhaupt nicht zum zuge kommend : barry pepper ) , der blinde callcenter-angestellte ezra turner ( von einem überragend spielenden , aber viel zu wenig in erscheinung tretenden woody harrelson ) , die jugendamt-mitarbeiterin holly , der eishockeytrainer george und nicht zuletzt der bruder von tim thomas , ben ( michael ealy ) . hierbei handelt es sich allesamt um interessante figuren , die ihrerseits voller geschichten und motivationen für den haupterzählstrang gewesen wären , wenn man dies zugelassen hätte . ebenso interessant und sicher in gleichem maße erzählenswert wie die geschichte der hauptfigur . alle diese personen dürfen aber nur als randfiguren fungieren , will smith auf seinem weg gerade ein- oder zweimal in die richtige richtung `` schubsen '' , um dann entweder schon wieder an die peripherie der geschichte gestellt zu werden oder auch gar nicht mehr wieder aufzutauchen . darüber hinaus kann man den eindruck gewinnen , dass durch die sich zwischen tim thomas und emily posa entwickelnde , zugebenermaßen sehr schön erzählte liebesgeschichte die diesem film zu grunde liegenden ursprungsanliegen weitgehend zum erliegen kommen . die mit in die handlung einfließende romanze ist ein bewährtes stilmittel , dass bei vielen hollywoodfilmen eingesetzt wird . die damit einhergehende fallhöhe erweist sich dabei umso gravierender und eklatanter , je anspruchsvoller das verarbeitete thema von seinem ursprünglichen anliegen her konzipiert war , dann aber durch die liebesgeschichte dominiert bzw . relativiert wird . um dem film und seiner zugrunde liegenden idee aber zu seinem recht zu verhelfen , wäre eine episodendramaturgie hilfreich und notwendig gewesen , um auf diese weise ein wirkliches kaleidoskop um schuld und sühne zu schaffen . ich wage es , an dieser stelle einmal den namen robert altman fallen zu lassen . von ihm hätten regisseur und drehbuchschreiber für diesen film lernen können . die story um eine große humane geste einer zuvor schuldig gewordenen hauptfigur bleibt trotz des aufgeblasenen filmischen formats in der vorliegenden form dünn und unausgegoren . ich persönlich habe auch mit dem hauptdarsteller will smith meine probleme gehabt , der sich zugegebenermaßen seine figur wacker erarbeitet hat und in dem , man ahnt es nach diesem film , nicht nur das potential zum star , sondern auch zum charakterdarsteller steckt . seiner darstellung der rolle fehlt für meine begriffe aber eine unabdingbar notwendige , am persönlichen schicksal erwachsene reife und tiefe , die er darzustellen versuchte , ohne dabei glaubwürdig zu sein . so bleibt an dem von ihm dargestellten charakter zwar vieles behauptet , die figur an sich mir de facto aber zu eindimensional und in sich nicht stimmig . insgesamt ist der film daher auch für mich , wie einige stimmen vor mir schon zu recht monierten , zu konstruiert und bei einer länge von <NUM> minuten auch zu langatmig . die art der erzählweise versperrte mir außerdem den intensiven zugang zu einer vom ansatz her wirklich interessanten geschichte , die auch sehr viel spannender hätte sein können , als sie es letztendlich war . da wirkte dann schließlich auch das erreichte , vergleichsweise `` gute '' filmende auf mich flach und verschenkt .
... wer gerne und oft horrorthriller sieht , dürfte nicht allzu überrascht sein , wenn sich das konzept immer und immer wieder in verschiedenen varianten wiederholt . `` the unborn '' gehört leider in diese kategorie ... sieht man von der atmosphäre und den ordentlichen effekten ab , fragt man sich , warum sich u.a gary oldman für diesen allzu vorhersehbaren geisterfilm hergegeben hat . man nehme `` das omen '' , `` the grudge '' , `` der exorzist '' , und vielleicht noch etwas von `` amityville horro '' und heraus kommt `` the unborn '' . sieht man von den ganzen macken ab und ist bereit über die vorhersehbarkeiten wegzusehen , erwartet einen , ein solider standardgrusler mit ein paar nett platzierten , aber belanglosen schockeffekten ... nicht mehr und nicht weniger !
kaum wird die dvd bei amazon gelistet , taucht das erste cover auf . natürlich mit dem riesigen , hässlichen fsk-logo . sollte fox die dvd nicht mit einem wendecover veröffentlichen , werde ich die dvd nicht kaufen ! ! 24-fans sind bekanntlich sammler , die sich gerne die dvds ins regal stellen . aber nicht so ! dann werde ich eben die uk-dvd kaufen und mir die deutsche fassung auf kabel eins aufnehmen .
da hättem wir es mal wieder . ein super story , die durch einen film verhunzt wird . vor jahren sah ich interview mit einem vampir und war begeistert . anne rice schrieb das drehbuch und hat , was mich angeht eine tolle geschichte erzählt , die zwar einige lücken oder änderungen enthält , aber die grundstory beibehält . und was das wichtigste war : es hatte künstlerischen anspruch ! ! ! gehen wir in die neuzeit . ein film , der wahrscheinlich überhaupt nicht ins kino gekommen wäre , hätte aallia oder wie sie sich auch schreibt nicht den löffel abgegeben . von der geschichte sind nur noch die namen übrig geblieben . die wichtigsten informationen fehlen . ( die , die das buch gelesen haben , wissen es ) und die darsteller sind so schlecht , dass man nicht mehr weiß , ob man lachen oder weinen soll . aber was kann man erwarten , wenn man einen film zusammenschustert , der einzig und alleine für die mtv- kids gemacht wurde . die königin , die im buch als wunderschön und überirdisch beschrieben wird , sieht hier aus wie ein freak mit überbiss . fragen , warum die königin überhaupt zur mutter der vampire wurde läßt man so stehen : `` es ist halt so ! '' die figur marius , der sich jahrhundertelang um die königin gekümmert hat taucht in der neuzeit mal eben bei lestat auf und sagt : ach übrigens , die königin ist erwacht . die gefahr , dass alle bei ihrem tod vernichtet werden muss ihm wohl entfallen sein . die antwort kommt zwar erst am schluss , aber der zuschauer fragt sich trotzdem , warum ? mehr kann man zu diesem machwerk nicht sagen . man kann nur sagen . lest die chronik und alles wird sich aufklären . hier klärt sich nun überhaupt nichts auf !
als großer dan brown fan habe ich mich natürlich sehr auf die verfilmung gefreut und dann auch gleich am vö tag zugeschlagen . und dann das ... eine story die vor ungereimtheiten nur so strotzt . mehr als <NUM> % der handlung aus dem buch fehlt . es werden hintergründe überhaupt nicht erklärt , auf den hauptakteur ( ein schlechter tom hanks noch dazu ! ! ! ) wird nicht eingegangen . seine platzangst z . b. , seine beziehung zu vittoria oder auch seine vergangenheit und warum die kirche ihn - gerade ihn als experten - zu rat gezogen hat . keinerlei erklärungen dazu . was soll das ? lasst doch so schlechte verfilmungen einfach oder macht es richtig . ich bin wirklich mehr als enttäuscht . lest lieber das buch , am besten in englisch , da habt ihr mehr davon .
ich kann mich leider nicht positiv über diese bearbeitete fassung von `` dschungelbuch '' äußern . ohne frage ist dieser film einer der schönsten zeichentrickfilme aus dem hause disney . für den film alleine würde ich auch gerne fünf sterne geben . nur geht es ja hier um die zufriedenheit , was das produkt dvd angeht . ich bin erstaunt , wie es den disney-studios in den letzten jahren immer wieder gelingt seine eigenen filmklassiker zu verschandeln . ob durch neusynchronisation ( z.b . arielle die meerjungfrau ) , übertriebener bearbeitung der farben ( z.b . pinoccio ) , oder wie hier durch die anpassung des bildformats auf 16:9 . dadurch werden in diesem film die gesamten bildkompositionen zerstört . abgeschnittene köpfe und fehlende füße . in manchen szenen fehlen sogar teile von kopf und füßen . ein beispiel ist der auftritt der elefantenarmee von colonel hathi , wo zum teil die füße und die gehobenen rüssel abgeschnitten werden . es mag sein , dass dies einige nicht stört . ich persönlich kann einen film so nicht genießen ! die restauration der farben ist meiner meinung nach sehr gut gelungen . daher kann ich die misslungenen formatanpassung noch weniger verstehen . an der einen seite wird restauriert , an der anderen zerstört ! ich muss mich den kritischen stimmen anschließen und bin auch der meinung , dass hier der respekt vor der jahrelangen arbeit begnadeter zeichnern und bildkomponisten verloren gegangen ist . im zusatzmaterial werden haufenweise super illustrationen von hintergründen gezeigt , die man aber bei der anpassung zu 16:9 wohl doch nicht für so wichtig hält , und sie teilweise einfach mit wegschneidet . ich werde mir jetzt nur noch filme kaufen , die dem original getreu veröffentlich werden . dschungelbuch ist ja auch der letzte zeichentrickfilm auf den walt disney persönlich einfluss hatte . sein eigener perfektionismus und sein hoher qualitätsanspruch hätte es sicher nie erlaubt , den film in dieser beschnitten form zu veröffentlichen .
bewertung zur qualität der br und ein persönlicher vergleich zu stealth ( normale dvd ) : story 2-3 sterne : # # # # # # # # # # # # + von der idee her ganz gut , diebstahl einer militärmaschine zwecks attentat als + szenario experiment durch den geheimdienst , kann passen , muß aber nicht - aufbau eher schlaff und streckenweise langweilig - mäßige bis sehr schwache dialoge oder gags , die wie schon geschrieben ziemlich daneben gehen bild und kameraführung 4-5 sterne : # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # + kontrastreich , sehr scharf und mit entsprechend guten farben + flugszenen werden mit sehr guten kameraperspektiven dargestellt und bieten oftmals sehr dynamische bilder - hier liegt allerdings der knackpunkt , häufige wiederholungen tragen meist nicht zur handlung bei und der effekt wird dadurch verbrannt ton <NUM> sterne : # # # # # # # # # - verstehe nicht wie hier einige schreiben können , dass dieser super wäre - den hauptpart übernimmt der center und minimalst die frontboxen - die rearspeaker kommen für einen surround part überhaupt nicht zum einsatz - dynamik wird in keiner szene vermittelt - hier gab es genügend möglichkeiten ( quer fliegende kampfjets etc . ) um einen guten su.sou . zu generieren - die dialoge sind stark centerlastig und so schwach , dass ich die lautstärke höher drehen mußte als sonst nötig - für eine bluray ist dies einfach ungenügend vergleich zu stealth ( finde ich realistischer als top gun ) : # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # story ... ist dort sicherlich auch nicht der hype , dennoch wesentlich spannender und sehr viel unterhaltsamer . außerdem mit bekannten schauspielern , die ihr handwerk verstehen ( wobei bei sky figthers nicht alle schlecht waren ) . bild ... ist für eine normal-dvd echt super und mehr als akzeptabel und bietet ebenfalls sehr korrekte aufnahmen und effekte , zum teil sogar noch bessere . ton ... ist hier im vergleich zu sky figthers schon eher referenzmaterial , da hier permanent die surround effekte ausgenutzt werden und man wirklich das gefühl hat mittendrinn zu sein . fazit : # # # # wer ein qualitativ gut gemachten film mit kampfjets sehen möchte und entsprechende effekte geboten bekommen möchte , sollte eher zu stealth greifen , wobei ich die br nicht beurteilen , aber die normale dvd durchaus empfehlen kann .
hi als großer fan der ersten beiden teile , habe ich mir die blu-ray box mit allen teilen gekauft.leider bin ich doch sehr enttäuscht über den <NUM> teil der serie.die story ist echt schlecht gemacht so das ich nach ca . <NUM> min . den film ausmachen wollte.klar ist es schwer für rachel weisz eine neue besetzung zu finden , aber bitte nicht so.die ohne ende fehler würden schon oft angeschrochen so das ich sie nicht wiederholen möchte.zur blu-ray muß ich sagen das das bild hammer mässig rüberkommt und der sound lässt auch keine wünsche offen . die beiden ersten teile werde ich mir späten anschauen da kann mann nichts falsch machen : die extras sind sehr gut und einer blu-ray würdig . die größte bitte ist - macht bitte keinen <NUM> teil mehr
kurz und knapp ! finger weg von dieser blu ray ! das bild ist unter aller kanone und der ton lässt auch sehr zu wünschen übrig ! fazit : absoluter fehlkauf ! wenn ich die normale dvd hätte , würde ich diese blu ray direkt wieder verkaufen !
ich bin selbst begeisterte salsa-tänzerin seit über <NUM> jahren ... den film fand ich ehrlichgesagt etwas langweilig . zwischendrin habe ich statt den film zu verfolgen meinen bürokram erledigt , da das wesentlich interessanter war . klar , er ist nicht schlecht - er ist aber auch nicht gut . ich würde eher `` dance with me '' oder den wohlbekannten film `` dirty dancing '' empfehlen , obwohl den bestimmt schon jeder gesehen hat ; )
... ... und was wurde ich entäuscht . nach dem ich den trailer gesehen hatte war die vorfreude riesig , denn der trailer liess aus ein sehr gutes drama hoffen . aber was der film zu bieten hat ist wirklich ein witz . angefangen beim drehbuch das nicht nur mit gegensprüchlichen charaktereigenschaften daher kommt , nein es ist auch noch total einfallslos wie der autor bestimmte situationen erwzingen will . dann kam die story mit dem alten mann `` arthi '' . da ich nicht die spannung ( wenn sie denn überhaupt da sein sollte ) vorwegnehmen will , erzähle ich nicht worum es geht , ich sage einfach nur das der teil des plots mich am meisten entäuscht hat . aber das schlimmste an dem ganzen film ist eindeutig paul walker . ich habe noch nie so einen uusdruckslosen und schlechten und ohne gefühl spielenen schasuspieler gesehen . da es mein erster film mit paul walker war , weiss ich nicht ob er immer so schlecht spielt , aber der kerl hat machne szenne betont als wäre er in einem action film und in keinem drama . er hat emotionale dialoge gefühlslos dahin gesprochen , so das man sich als zuschauer nur fragen kann warum der regissuer nicht noch einen take aufgenommen hat in dem es besser klingt . von einem drama erwarte ich das es mich berührt . es soll mich mit nehmen , im besten fall sogar zum weinen bringen . und das hat noel mit <NUM> prozentiger sicherheit nicht geschafft . ich habe mich von der ersten bis zur letzten minute gelangweilt .
über `` miami vice '' selbst will ich hier nicht urteilen , natürlich ist das die ultimative kultserie der 80er - wer nicht dieser meinung ist , kauft sich die dvd ohnehin nicht . wer der meinung ist : vorsicht beim kauf , damit ihr keine enttäuschung erlebt ! neben der schlechten bildqualität und dem nicht vorhanenden bonusmaterial ( beides zu verschmerzen ) , treibt dem 80er-retro-tv-junkie vor allem die deutsche synchronisation die tränen in die augen . da um die seinerzeit geschnittenen szenen ergänzt ( die ard kürzte ja alle episoden , um eine passende laufzeit für 45-minuten-folgen zu erhalten ! ! ) , wurden die folgen auf dieser dvd mit neuen sprechern und inhaltlich überarbeitet ( ! ) aufgelegt . immerhin spricht reent reins wieder don johnson , die übrigen personen sind mit völlig neuen sprechern besetzt , was vor allem bei den übrigen protagonisten schwer erträglich ist , vor allem bei philip michael thomas , der seinerzeit die passende stimme von lutz mackensy erhielt . diese synchronisation schmäht das revival-erlebnis meines erachtens ganz gewaltig und hat mich ziemlich überrascht und enttäuscht . somit kann der einzige grund , sich diese dvd zuzulegen , der sein , die folgen in der englischen originalfassung zu erleben - und das ist wirklich empfehlenswert , aber sicherlich nur für echte `` miami vice '' -freaks .
... eigentlich schon alles gesagt . ein wüste aneinanderreihung ausgelatschter klischees . ich habe den film leidenschaftlich gehasst !
der plan war wohl folgender : nachdem die dvd des sat1 tv-zweiteilers `` die kreuzritter '' auch zum schnäppchenpreis nicht zu verkaufen war , legt man nun fürs gleiche geld einfach noch zwei filme drauf . aber auch das ändert natürlich nicht , dass es sich hierbei um eine richtig schwache produktion handelt . wenig authentische figuren und orte , künstlich wirkende beleuchtung , keine aufwändigen schlachten und kulissen keine rasanten kamerafahrten . das alles sollte man von einer tv-produktion wohl auch nicht erwarten , aber : das entschuldigt nicht die mitunter laienhaften schauspielerischen leistungen , unausgereifte dialoge und einfallslose , billige musik . ähnliches gilt auch für `` die kreuzritter <NUM> '' . hier sollte man schon deshalb nichts monumentales erwarten , weil der großteil der handlung an nur einem ort von drei personen gespielt wird . sehr befremdlich : auch die rollen der araber sind mit europäern besetzt . die kampfszenen wurden so verhalten gedreht , dass es sogar das verständnis der handlung beinträchtigt . kleines technisches extra : irgendwann im film verschiebt sich scheinbar auch noch die syncronspur , so dass man alle geräusche mit echo hört . film <NUM> : eine ungarische fernsehproduktion mit gelbstich , aber wenigstens historisch einigermaßen interessant , und auch nicht ganz schlecht gespielt . hier war man sogar sehr bemüht die kampszenen besonders brutal und blutig wirken zu lassen , aber auch das will gekonnt sein . das einzig wirklich brutale ist die musik , niveau : videospiel <NUM> . ich werde mir diese beiden dvds sicher nicht nochmal ansehen . aber dafür habe ich jetzt zwei schöne glasuntersetzer im kreuzritter-look .
so etwas kommt heraus , wenn man ein sehr gutes buch von hollywood verfilmen lässt . eine absolutes desaster . es stimmte noch nicht einmal die rahmenhandlung . die anderen teile werde ich mir in keinem fall antun , sollten diese noch verfilmt werden . dogan isenburg
ein erfolgreicher film muss eine fortsetzung haben . eine einfache regel in hollywood . aber warum immer nur um jeden preis ? ! das muss zwangsläufig schief gehen was machte den erfolg von xxx aus ? ein aufstrebender schauspieler ( vin diesel ) , der äußerst cool wirkte und körperlich auch als adrenalinjunkie akzeptiert werden konnte . dazu ein verrücktes drehbuch mit gelungenen stunts ohne ende , welches sich aber die zeit nimmt , den charakter des hauptdarstellers zu entwickeln und die person dem zuschauer näher zu bringen . und genau davon bleibt in xxx <NUM> nichts übrig . der zuschauer wird einfach mitten hinein geschmissen . diesels weggang wird kurz damit erklärt , dass der alte xxx tot sei . ( vermutlich hat der vorher das drehbuch gelesen und schnell abgesagt ! ) stattdessen nimmt man mit ice cube einen mann , der schon als rapper mehr oder weniger gescheitert ist und der diesel zu keinem zeitpunkt bzgl . charisma und physischer präsenz das wasser reichen kann . den knallharten ex-elitesoldaten nimmt man ihm im film zu keinem zeitpunkt ab . das einzig positive ist sein nettes grinsen , aber darauf kommt es in so einem film nun wirklich nicht an , oder ? ! der grundplot mit dem staatstreich auf den präsidenten der usa ist so schlecht nicht . prinzipiell kann man daraus eine ganze menge machen . aber die umsetzung ? ! einfach lausig und voller löcher in der logik . hinzu kommen teilweise peinliche trickeffekte . im showdown haben sowohl der zug , als auch die hubschrauber die qualität wie bei einem schlechteren pc spiel und erinnern an zeichentrickfilme . das hätte man auch selber machen können . darüber hinaus wird auch noch kräftig bei anderen filmen geklaut : so sind die nahkampfszenen am ende im zug schon ein sehr deutliches plagiat von steven seagals `` alarmstufe rot <NUM> '' . was für den film spricht ist prinzipiell die besetzung ( samuel l. jackson , willem defoe , peter strauss ) und der anfang des films , welcher noch recht viel versprechend gemacht ist . bei den actionszenen gibt es viele faustkämpfe und schießereien - da freut sich die 5.1 anlage - und die musik ist auch recht gut . in der summe kommen die pluspunkte aber nicht gegen die nachteile an , so dass es sich nicht wirklich lohnt , den film überhaupt oder mehr als einmal anzusehen - insbesondere , weil der film mit fortwährender dauer immer schlechter und peinlicher wird und das ausmaß von klischees und unfreiwilliger komik überhand gewinnt . also warum muss man um jeden preis eine fortsetzung drehen ? ! ohne vin diesel war das projekt von vornherein dem untergang geweiht . selbiges ist ja auch schon bei `` <NUM> fast <NUM> furious '' passiert . in hollywood lernen sie es eben einfach nie ...
ich muß ehrlich zugeben , bei dem staraufgebot hätte ich wirklich mehr erwartet . der film ist zwar bis in die nebenrollen hervorragend besetzt nur leider gibt die geschichte als solche so wenig her , daß ich mich trotz allem gelangweilt habe ( und das obwohl ich durchaus ein freund von leisen und einfühlsamen geschichten bin ) . die handlung ist sehr konstruiert und wirkt irgengdwie unfertig , die wesentlichen fragen bleiben unbeantwortet und die motivationen mancher figuren bleiben im dunkeln . ich habe den film nur zu ende geschaut weil ich ein absoluter fan von judi dench bin ( und weil ich die hoffnung hatte es würde doch noch besser ) .
wer die harry potter bücher kennt , kann diesen film nicht mögen . die erste hälfte ist noch ganz passabel aber ab einer völlig unnütz eingefügten szene mit der zerstörung des hauses der weasleys geht es leider ganz , ganz schnell bergab . es heißt immer , man kann die fülle der bücher nicht komplett im film unter bringen , warum dann so eine überflüssige und störende szene einbauen ? lieber den quatsch weg lassen und sich auf die tatsächliche geschichte des buchs konzentrieren . ein film kann niemals die story und stimmung eines buches wiedergeben , aber so schlecht wie die verfilmung von `` der halbblutprinz '' muss es doch bitte auch nicht sein . das geht nicht gegen die schauspieler , die wieder einmal sehr gut sind , sondern gegen das drehbuch . ich hatte mich ebenfalls sehr auf den höhepunkt des buches , den schlusskampf in hogwarts , gefreut und wurde durch das ende des films maßlos enttäuscht . da bietet das buch mit seinem ende eine steilvorlage für ein filmisches effektfeuerwerk und dann gibt es in dem film so ein dröges , unemotionales finale . mein tipp , finger weg und auf eine neuverfilmung hoffen .
ich denke das wir über die geniale serie csi nicht mehr rezensieren brauchen . sie bleibt nach wie vor die nr1 ! ! ! aber seitdem rtl und nicht mehr vox seine finger beim vertrieb im spiel hat , hat doch eine traurige entwicklung der boxen statt gefunden . obwohl sich die serie besser als jeh zuvor verkauft , wird anstatt den fans und käufern der dvd boxen den verdienten tribut zu zollen , in dem sie vieleicht ein bißchen mehr herzblut in der gestaltung und ausstattung der boxen stecken , werden ganz im gegenteil die boxen immer dünner gestaltet , spärlicher ausgestattet und so billig wie möglich prodoziert . so hat es die 4.1.box gerade noch eine pappumantelung bekommen und die drei dvd 's sich nur noch mit tesa zusammengeklebten klarsichttray 's präsentieren ist schon traurig ! nichteinmal mehr ein kleines folgenheftchen , mit ein paar schnappschüssen unserer serienlieblinge , wird uns von den geldgierigen herren gegönnt . ganz zu schweigen davon , daß das bonusmaterial mit ca . 270min . angepriesen wird und einzig und allein audiokommentare zu sechs folgen dahinterstecken . nicht ein fitzelchen doku oder making of ... ! normalerweise , wenn man nicht fan und sammler aller boxen ist , sollte man zum boykott aufrufen . also für alle die sich einfach mal so , eine der dvd boxen der serie anschaffen wollen , kann ich wirklich eher die früheren staffel-boxen empfehlen . da im tv eh die `` neueren '' folgen wiederholt werden , damit der gelegenheits-zuschauer der serie , die folgen- und staffelsprünge nicht bemerkt . die <NUM> sterne gelten also der box . ( und ein fetter minus-stern für die verantwortlichen ! ) die serie bekommt nachwievor <NUM> sterne !
vom inhalt her verdient die box volle <NUM> punkte , doch die bildqulität ist enttäuschend . häufig treten interlacing und bewegungsunschärfe auf . das bild sieht aus als wäre es von einer vhs überspielt worden . wenn man bedenkt , dass das filmmaterial in einer zeit entstanden ist , in der man sowas hätte besser machen können , ist das traurig . für eine serie mag das in ordnung gehen , bei einem spielfilm wäre das ein reklamationsgrund .
inhaltlich hätte ich der 2.staffel vier bis fünf sterne gegeben - aber leider wurde die ntsc-pal-wandlung sehr schlampig durchgeführt . die folge : die typischen nachzieheffekte , nervige hintergrundruckelei und allgemein unruhiges bild bei horizontalbewegung der kamera , kantenflimmern ... versaut einem den ganzen spaß . besitze zwar nicht die box , sondern die fünf einzelscheiben , wie sie auch in den videotheken standen , aber da dürfte inhaltlich ja wohl nichts für die box nachgebessert worden sein . so bin ich ziemlich enttäuscht .
der ganze film ist nichts anderes als eine 3d-präsentation und diese ist nicht mal besonders gut gelungen ! die tricks sehen in der bluray-version ziemlich armselig aus und die schauspieler hetzen von einem 3d-goodie zum nächsten ! die turtelei zwischen den hauptdarstellern wirkt noch peinlicher als die gekünstelte lovestory in `` die mumie <NUM> '' . am schlimmsten finde ich aber , dass man brendan fraser in jeder szene ansieht , wie sehr er sich langweilt und einfach nur seine rolle runterspielt ! kein vergleich z.b . den ersten beiden mumie-teilen , wo der spaß , den die schauspieler während des drehs hatten hervorragend rüberkam - hier sieht es so aus , als würde es ihm extrem schwer fallen überhaupt irgendeine gefühlsregung darzustellen ( man achte nur mal auf seine mimik in den ersten 10-15 minuten ) ! das ist nun schon der zweite flop nach dem 3.mumie-film in den fraser reingestolpert ist und ich hoffe nur , dass er nicht noch weitere folgen lässt ... für die 3d-effekte gebe ich zwei sterne , ohne 3d-brille ist der streifen aber kaum geniessbar !
dieser film ist einfach nur öde und lahm . hauptsächlich geht es darum , daß irgendein typ namens lenny quasi das baugewerbe der stadt beherrscht , da er lauter verbindungen zu wichtigen männern hat . natürlich stehen ihm dabei lauter schergen zur verfügung und manche geschäfte laufen nicht unbedingt problemlos ab . der film plätschert nur so vor sich hin , es gibt wenig handlung , dafür zu viel auf cool getrimmtes gerede unter irgendwelchen kerlen , die sich alle für besonders taff halten und große sprüche klopfen . ich habe irgendwann nach der hälfte abgeschaltet , weil der film einfach nur zum einschlafen ist . da kann auch kein gerard butler mehr was reißen , die anderen schauspieler ohnehin nicht ( und thandie newton kann meines erachtens nach weder gut schauspielern noch sieht sie gut aus - ich finde , sie sieht nach gar nichts aus und hat null ausstrahlung ! ) . insgesamt kein film , den man gesehen haben muß . wer ist schon guy ritchie ? maximal der ex von madonna ...
einfach nur ärgerlich , da zuviel geschnitten wurde und daher nur für hellseher nachvollziehbar . vielleicht gibt es mal eine fassung , welche tatsächlich uncut ist ?
also zuvor muss ich sagen , dass ich noch nie eine rezension geschrieben habe , aber dieser film gehörte zu den schlechtesten filmen die ich je gesehen habe und das ist wirklich keine untertreibung . kurz gesagt , schlechte story , noch schlechtere kameraführung und von den schauspielerischen leistungen will ich gar nicht erst anfangen ... tut euch also selbst nen gefallen und klickt schnell weiter .
der film kriegt klar verdiente fünf sterne , zumal in der originalen version ohne den ganzen digitalen schnickschnack und mit original ewok celebration am schluss , ich bin nun einmal purist ( und alt genug sie in den 70ern und frühen 80ern im kino gesehen zu haben ) . aber wir alle erinnern uns doch wohl noch lebhaft an lucas ' aussage , die letzte box mit den 'endgültigen ' versionen sei tatsächlich die letzte ausgabe , eine veröffentlichung der originale würde nie stattfinden . ich selbst habe mir die alten versionen von laserdisc auf dvd kopiert , leider gibt es da einige artefakte die mich sehr stören , wie gesagt bin ich purist ; ein anderes problem dabei ist , dass in der zeit vor 16:9 fernsehern die untertitel in die schwarzen balken geschrieben wurden , die waren ja `` nutzlos '' und man wollte so das eigentliche bild freihalten , und wenn man das ganze dann aufzoomt sind die ut weg , so wohl auch hier , da unbearbeitet von laserdisc mastern genommen . im internet bieten etliche leute solche transfers an . die nachfrage war und ist gegeben , und da lucasfilm sich stur stellte florierte eben das geschäft mit bootleg-kopien . ich bin ansonsten weiss gott kein kleinlicher mensch , aber was george lucas mit seinen ganzen special editions im laufe der jahre veranstaltet und wie er damit das publikum abgezockt hat ist mir doch zu viel . erst kündigt er an es gäbe eine weiteren ausgaben der star wars reihe und animiert die kunden so zum kauf ( nicht mich. habe ich schon erwähnt dass ich purist bin ? ) , nun will er mit dieser ausgabe den schwarzmarkt trockenlegen und ganz nebenbei nochmals cash machen . <NUM> euros ist wirklich viel für drei filme die , nüchtern betrachtet , nur unremasterte alte schinken sind . der gute mr lucas braucht wohl dringend geld für episode <NUM> ?
die starwars triologie ist der am meisten auf dvd , in unterschedlichten versionen auf den markt gekommene film reihe ... es muss einfach ein ende gesetzt werden , gegen diese abzockerei ! es ist sinvoller zu warten , ... und nicht die neu veröffentlichen dvd 's mit der original ver . zu kaufen ! denn spätestens wenn sich eines der nachfolger medien ( blueray - hd dvd ) , der dvd sich durch gesetzt hat , wird es die selben filme in hd - quality zu erwerben geben ... und jeder wird sich dann nur eines fragen , weshalb er/sie nicht gewartet hätte ... oder ... geht das schon wieder los ! ...
neben droids und ewoks ist clone wars die mittlerweile dritte star wars zeichentrickserie und ähneln diesen vorgängern in vielerlei hinsicht . aus sicht der entwickler sollte damit eine brücke von episode <NUM> zu episode <NUM> geschlagen werden , anfangs auch ohne konkrete informationen über das drehbuch des finales der prequel-trilogie . der oberste kanzler die jedi-generäle obi-wan kenobi und anakin skywalker nach muunilinst geschickt , um die bankenwelt von den separatisten zurückzerobern . doch beim angriff auf die stadt müssen sie auf ein sonderkommando der arc-trooper vertrauen , das die artillerie der separatisten ausschalten soll . währenddessen bläst der kopfgeldjäger durge mit seinen lanzendroiden zum gegenangriff auf die klontruppen general kenobis ... neben dieser story , welche die erste und zweite staffel von clone wars verbindet , gibt es auch noch zahlreiche andere abenteuer . so ist kit fisto auf mon calamari in einen unterwasserkrieg gegen die separatistischen quarren verwickelt , während count dooku auf dem planeten rattatak einem gnadenlosen gladiatorenturnier beiwohnt , um dort einen neuen jedi-killer zu finden . in der zweiten staffel trifft anakin auf diesen oder besser gesagt , diese killermaschine . mace windu ist derweil auf dantooine auf sich allein gestellt , als die seperatisten eine gewaltigen schockwellenwaffe gegen seine truppen auffahren und sich mace hinter feindlichen linien und ohne sein lichtschwert wiederfindet . anderenorts sind luminara unduli und barriss offee auf illum in einer höhle eingeschlossen , nachdem droiden einen angriff auf die heilige stätte der jedi begonnen haben . mit hilfe padme amidalas und der droiden c-3po , sowie r2-d2 macht sich yoda auf , die jedi zu befreien . das eigentliche highlight , am ende der zweiten staffel trifft eine gruppe jedi den general der droidenarmee , grievous , der mit einzigartigen kampfstil zur größten bedrohung für die jedi-generäle wird . die grievous-story ist zugleich die überleitung zur dritten staffel , die auf der clone wars <NUM> dvd enthalten ist . das dilemma der serienmacher zu verstehen , erlaubt allerdings der dvd-kommentar und die enthaltenen features . die serie entstand unter zeitdruck und mangel an informationen , was zu manchen brüchen mit der kontinuität und dem kanon geführt hat . general grievous etwa kann mit vier lichtschwertern kämpfen , indem er seine arme spaltet , in der serie allerdings nicht , stattdessen kämpft er einmal mit dreien , indem ein bein als zusätzlichen waffenarm benutzt . in hinsicht auf die kontinuität widerspricht vor allem die dritte staffel dem kanon , indem anakin zum ritter geschlagen und palpatine von grievous entführt wird , hier verläuft die story gänzlich anders als im expanded universe , wo die comics und der roman jedi trial eine gänzlich andere story erzählen , ebenso wie der `` the clone wars '' -film anakin skywalker als frischgebackenen jedi-ritter ins spiel bringt und noch viel zeit zwischen den laufenden kämpfen und palpatines entführung liegt . es ist schade , dass man clone wars fast als gescheitertes projekt betrachten muss . diverse elemente der serie finden sich allerdings in der fast gleichnamigen animationsserie `` the clone wars '' wieder , deren pilotfilm <NUM> in die kinos kam . so sind die arc-trooper als gewöhnliche klonsoldaten wiederzuentdecken , asajj ventress ist dookus rechte hand und obi-wan trägt zumindest teilweise eine art klontruppenrüstung . einen vorteil hat die deutsche synchronisation , denn diese entspricht der der kinofilme , was das star wars-feeling besser vermitteln kann , als die originaltonspur , in der nur anthony daniels auch in den filmen einem charakter seine stimme geliehen hat . zeichnerisch ist clone wars zweillos geschmackssache und nicht unbedingt das gelbe vom ei . selbst die star wars-parodie von family guy , blue harvest , kommt da mehr an star wars heran . dass man an actionszenen nicht gespart hat dürfte jedem klar sein , ebenso wie , dass die darstellungen des machtgebrauchs eklatant von dem der filme und dem rest des star wars-universums abweichen . die brüche zum restlichen expanded universe könnten kaum größer sein , wenn durge als brutaler biker dargestellt wird , die entdeckung asajj ventress plötzlich etwas anders verläuft und zeitlich alles durcheinandergewirbelt wird , denn ventress war bereits wenige monate nach geonosis auf dookus seite und duellierte sich mit mace windu . fazit : etwas das man als star wars-fan nicht kennen muss . eine serie die der etablierten star wars-kontinuität fast völlig widerspricht , die charaktere anders darstellt und über deren zeichenstil man ohnehin in freier meinungsäußerung durchaus die nase rümpfen darf .
tiefgang ? dreidimensionalität ? wer diese eigenschaften bei diesem film entdecken will , braucht schon einiges an phantasie . lieblos ! belanglos ! vollkommen unrealistisch ! pädagogisch fatal ! das ist es was mir zu diesem film einfällt . unabhängig von der frage ob bei dem film ein angemessener zeichenstil verwendet wurde , bleibt die frage warum man überhaupt einen solchen film produziert hat . die zusammenhangslose story , die keinerlei botschaft zu haben scheint - es sei denn ich habe sie aus versehen völlig übersehen - ist nicht genau datiert : lässt sich aber im zeitraum zwischen <NUM> und <NUM> vsy einordnen . schon die niveaulose einleitung ist eher eine beleidigung für den ruf der star wars saga : ein seltsam statisch knisternder titel . es entwickelt sich eine handlung die den charakter der klonkriege wiederspiegeln soll und doch nichts als eine zweidimensionale ballerei ist : anakin und obi-wan werden nach muunilinst entsandt um dort die angeblich beträchlichen - aber nicht eine sekunde zu sehenden - droidenfertigungsanlagen zu zerstören . die handlung , die im wesentlichen aus einer einzigen ballerei besteht , wird zudem immer wieder von unabhängigen , ebenfalls nur aus einem einzigen inferno von explosionen bestehenden , einwürfen unterbrochen , die die `` abenteuer '' einiger jedi-meister wie kit fisto oder mace windu - dessen kampfeinlage wirklich nun ja , erstaunlich ist - zeigen . auf ihrem weg zum unausweichlichen sieg begegnen sie unter anderem dem extrem lächerlichen monster ( bzw . `` kopfgeldjäger '' ) durge , den obi-wan mehrmals durchbohrt , entzweit usw . und der trotzdem nicht zu besiegen ist . und so setzt sich der 60-minütige film bis zum ende fort . die dialoge - damit sind die wenigen gemeint die neben der ballerei noch einen platz gefunden haben - sind größtenteils ebenso einfältig wie die handlung . beispielsweise die klonkrieger werden zu stummen `` ja sir ! `` -sagern degradiert . einige lichtblicke bieten sich aber doch - z.b . bei luminara undulis herz-kristall-klinge-vortrag . positiv zu vermerken ist zudem das größtenteils die deutschen synchronsprecher der schauspieler für das projekt gewonnen werden konnten . desweiteren sind die musik und die soundeffekte von john williams lobend zu erwähnen - sie stehen ganz in der tradition der filme und waren für mich der anlass doch noch zwei statt einem stern geben . die von meinen vor-rezensenten mehrfach erwähnte action besteht im wesentlichen daraus , das alles so schnell wie möglich explodiert - das anakin hunderte von geonosianischen jägern und mace windu ohne zuhilfenahme seines lichtschwerts ebenso viele superkampfdroiden zerstört verwundert da auch nicht mehr . nur die lichtschwertduelle sind von einer einigermaßen erträglichen qualität . die beschönigende darstellung der allgegenwertigen gewalt kann durch keine moralische botschaft oder sonstige relativierung entschuldigt werden . auch spannung bietet der film nur in sehr begrenztem maße , dafür aber reichlich unfreiwilligen humor . der unverzeilichste fehler ist für mich als großen star wars fan aber die lieblosigkeit der gestaltung von charakteren , hintergründen usw . und die abweichung von jeglicher logik . die gestaltung der neu eingeführten fahrzeuge wie dem große , braunen kasten , den mace windu auf dantooine zerstört entbehren jeglicher logik oder ästhetik . auch das die republikanischen acclamator-angriffsschiffe hunderte von kanonenbooten und jägern aufnehmen können wiederspricht jeglicher logik und allen anderen angaben zu diesem thema . ein lob gilt allerdings der dvd an sich : bild- und tonqualität sind hervorragend und die zusatzmaterialien sind - zumindest für diejenigen denen der film aus unbekannten gründen gefallen hat - sehenswert und gut strukturiert - wenn auch nicht zu umfangreich . ein großes rätsel bleibt allerdings , warum der film erst ab <NUM> jahren freigegeben ist , während filme wie `` the green mile '' oder `` der herr der ringe '' schon ab <NUM> freigegeben sind . zusammenfassend muss ich also leider sagen das ich den film , trotz meiner großen liebe zum star wars universum nicht empfehlen kann - obwohl die vorrangegengenen rezensionen ja zeigen , dass der film durchaus viele positive bewertungen hervorgerufen hat .
habe godzilla damals im kino gesehen und fand ihn völlig misslungen . vor ein paar wochen habe ich mir dann cloverfield gekauft und fand den absolut genial . also dachte ich mir , schaue ich mir jetzt nochmal godzilla an , vielleicht finde ich ihn ja jetzt besser . aber ich muss sagen : nein der film ist einfach nur schlecht . die darsteller , mit ausnahme jean reno , wirken alle fehlbesetzt . godzilla selber wirkt irgendwie ulkig und billig . die dialoge sind langweilig . die story ebenfalls . die actionsequenzen und specialeffects sind solide in szene gesetzt worden . die filmmusik ist ok. alles in allem ein unterdurchschnittlicher monstermovie , den man nicht gesehen haben muss .
das bei matrix szenen zu sehen sind , die unmöglich erscheinen wird logisch erklärt : sie befinden sich eben in der matrix . bei `` drei engel für charlie <NUM> '' jedoch kämpfen die engel in der realen welt . um so schwachsinniger die physikalischen grenzen überschreitenden action sequenzen . es fängt mit der szene an in der drew barrymore vor einem tisch steht , sich zurück fallen lässt bis ihr oberkörper wie ein brett waagerecht steht , unter dem tisch auf den schuhsohlen durch rutscht und sich dahinter wieder aufrichtet . langsam nerven diese unmöglichen action szenen ala matrix nur noch ab . wo bleiben die ehrlichen action filme ala stirb langsam ? in dem einer in eine extreme situation gelangt und dort irgendwie wieder heraus kommen muss ohne das er an drahtseilen hängend kopfüber und die wandhochlaufend die gegner killt ?
ich war enttäuscht von dem film . es fehlen irgendwie details um die zusammenhänge zu erkennen . teilweise erscheint mir der film lediglich eine sinnlose aneinanderreihung von verschiedenen szenen , die übergänge , verzahnungen fehlen eindeutig .
wenn man den film mit anderen dieses genres vergleicht , schneidet `` ultra '' nicht wirklich gut ab . erstens , der film ist alt . das er vö <NUM> ist liegt nur daran , dass es ein re-issue ist . zweitens im vergleich zu `` hooligans '' , welcher verdammt gute action-szenen hat , hört dieser film etwa da auf , wo hooligans beginnt . die erste stunde von `` ultra '' kann man sich getrost schenken , da einfach nichts passiert . wo `` football factory '' den spass am film mit guten sprüchen und hintergrund wett macht , fehlt es `` ultra '' sogar daran . fazit : der film lohnt sich eigentlich nur dann , wenn man `` hooligans '' , `` football factory '' und `` undercover '' schon im schrank stehen hat und lediglich seine sammlung vervollständigen will .
der fim ist der traurige höhepunkt des historienschinken-hypes seit gladiator . allerdings wird es immer schlechter ... katastrophale historische aufbereitung , grottenschlechter hauptdarsteller ( man nimmt orlando bloom , gerade nach dem ebenfalls schwachen `` troja '' den ritterhelden nicht die bohne ab ! ) und sterile computeranimierte schlachten , die einem kaum noch mehr als ein achselzucken entlocken können . die angedeutete aussage des films ist vom grundgedanken her löblich , wird aber durch die oberflächliche und selten dämliche art des streifens konterkariert und damit jeder ernsthaftigkeit beraubt . bitte nicht noch mehr davon !
ich bin ein riesenfan von donnie darko und fieberte dem directors-cut entgegen . leider hat mich die neufassung sehr enttäuscht . der titelsong wurde durch einen schlechteren ersetzt und durch teilweise überflüssige dialogszenen wird der film in die länge gezogen . allgemein ist der neue soundtrack-einsatz nicht gelungen und führt zu tempoverschleppungen . zudem wird viel zu viel erklärt und erläutert , was dem film total das mystische raubt . die kinofassung ist hier vorzuziehen , denn durch die erweiterten szenen büsst der geniale streifen zuviel an atmosphäre ein . ein weiterer beweis dafür , dass ein dc einen film auch schlechter machen kann .
erlaubt ist , was spaß macht , denken sich allzu oft amerikanische filmemacher , und dazu gehört scheinbar nicht die wahrheit . denn während sich im nordatlantik die wende im u-boot-krieg gegen die engländer abzeichnete mit immer höheren verlusten für die deutsche marine , waren es ausgerechnet die amerikaner , die nach kriegseintritt lange zeit für eine gleichbleibend hohe erfolgsrate deutscher u-boote sorgte . auf einen u-boot-krieg waren sie strategisch und waffentechnisch nicht vorbereitet , und so dienten die amerikanischen frachter als leichtes torpedofutter . die großen erfolge gegen die usa , die eine neue generation von u-boot-kriegshelden hervorbrachte , kam der deutschen propaganda-führung gerade recht , um vor der öffentlichkeit den tod vieler alter u-boot-asse und die wachsende erfolglosigkeit im nordatlantik zu kompensieren . einen film , der die wahren ereignisse widerspiegelt , kann man dem amerikanischen publikum aber schwer vorsetzen . es will coole attraktive amerikanische helden sehen , damit man mit stolzgeschwellter brust das kino verlassen kann . der gegner wird , egal welcher nationalität , weniger vorteilhaft dargestellt . er ist brutal , hinterhältig , verkrampft , humorlos und somit ziemlich uncool . es ist das alte spiel `` gut '' gegen `` böse '' , das seit jahrzehnten sooft in amerikanischen ( pro- ) kriegsfilmen thematisiert wird , wodurch sie zu propaganda-produkten verkommen und künstlerisch wertfrei werden . es sind unter anderem filme dieser art , die den amerikanern ein verzerrtes selbstverständnis ihrer eigenen nation , geschichte und kultur vermitteln . so ist auch zu erklären , warum ein us- bürger , fassungslos über die geschehnisse des <NUM> . september , einem reporter sagte : '' wir tun der ganzen welt gutes , und das ist nun der dank dafür ! '' was den film angeht : `` u <NUM> '' wurde von wolfgang petersens `` das boot '' durch einen volltreffer versenkt .
... und keinen cent für diesen schlechten film ausgegeben . ich bin schon damals um das buch skeptisch herumgeschlichen , und habe mich damals entschieden es nicht zu kaufen . als ich jetzt im flugzeug saß und der film angeboten wurde , habe ich mich eigentlich schon irgendwie darauf gefreut . nach <NUM> min . merkte ich , dass ich mit ziemlicher sicherheit jäh enttäuscht werden würde . ich musste sogar zwischendurch meine kopfhörer abnehmen weil ich diese schwachsinnigen dialoge nicht mehr ertragen konnte , aber ich bin ja hartnäckig - und habe mir den film wirklich bis zum schluss `` angetan '' ... ein grausamer fehler ! ! ! ! ! fazit ... finger weg von diesem langweiligen film -- - er ist keinen cent wert ! ! ! !
erstmal der ton auf der dvd ist fürchterlich ! die synchronstimmen hallen nach , während die hintergrundgeräusche dafür in vordergrund treten . ausserdem gibts auch keinerlei untertitel , was hier für mich ein weiterer minuspunkt ist . zum film : mandy moore ist hier nicht ganz so moppelig wie sonst ( heheheh ) aber sie und der film geben absolut nichts her ! ! ! meine aufmerksamkeitsspanne liess schon kurz nach der anfangssequenz nach ... deswegen verplempert eure zeit nicht mo ( o ) re ... achtung wortspiel ! ; - ) ) ) )
... das kann doch nicht wahr sein . als ich das ranking des films gesehen habe , bin ich fast aus dem bett gefallen . jaja , ich weiß meine damen , ashton kutcher , gegen den sogar adam sandler intelligent wirkt , ist soooo süß ... da meine frau nur liebesfilme guckt , bin ich ja einiges gewöhnt . die story ist immer ( ohne irgendeine ausnahme ) die gleiche . am anfang jedes films sehen sich zwei um sich nach <NUM> minuten zu kriegen . fertig . das ist mal witzig , mal romantisch , mal tragisch und selten originell . aber in diesem machwerk ist es einfach nichts - gar nichts . der film fängt an und hört , viel zu spät , wieder auf . dazwischen gibt es quälende <NUM> minuten unendliche langeweile in belanglosen und unmotivierten szenen ohne jedes tempo , pep und humor . ich schwör ... der schlechteste liebesfilm , den ich je gesehen habe ... und ich habe viel gesehen .
ich habe mir den film aufgrund der positiven meinungen hier angesehen und bin leider reingefallen . der film ist ein einfach nur flach und teilweise peinlich . wenn er wenigstens zeitweise komisch gewesen wäre , hätte ich darüber ja hinwegsehen können . und für alle , die sich falsche hoffnungen machen : der humor von `` natürlich blond '' oder sogar `` american pie '' steht mindestens <NUM> bis <NUM> stufen über house bunny . also lieber einen großen bogen um diesen film machen .
ich habe den film damals in einer sneak preview gesehen , was ich regelmäßig gemacht habe . dieser film war der erste , bei dem ich überlegt habe , nicht bis zum schluss sitzen zu bleiben .
zu wenig erklärungen , dafür nervige hintergrundmusik . hatte <NUM> dvd 's desselben verlages bestellt , habe zwei dann nach der enttäuschenden erfahrung zurückgeschickt .
`` arielle '' war der erste film , den ich mit meinen eltern im kino anschauen durfte . demnach besitzen arielle , fabius , sebastian & amp ; co. für mich einen ganz besonderen wert . noch heute erinnere ich mich gerne daran zurück , wie ich als kleiner junge vor dem fernseher saß und `` arielle '' immer wieder anschaute . heute bin ich erwachsen und mag den film immer noch - und werde das wohl auch mein leben lang tun . ich bin ein dvd-sammler , der sich seine lieblingsfilme in aller regelmäßigkeit in den besten dvd-editions nach hause holt . umso mehr habe ich mich demnach gefreut , als ich von der tollen edition von `` arielle '' hörte - denn wenn ein film eine gute dvd-umsetzung verdient hat , dann ist es wohl `` arielle '' . von der synchronisation aus dem jahre <NUM> war ich nicht angetan . der charme der original-synchro war weg und alles wirkte so lieblos . das war auch der grund , warum ich schon damals , vor <NUM> jahren , die dvd nicht wollte . die kommende special edition war ein lichtblick - endlich würde ich einen meiner lieblings-disneys zu hause auf dvd haben - in brillianter qualität , mit tollen bonusmaterial . doch was nun ? wir bekommen wieder nur diese neue , lieblose , charmelose synchronisation ? und dann auch noch nur <NUM> dvd ? ich habe zahlreiche petitionen gesehen , bei denen ich mich gerne eingeschrieben habe - immer in der hoffnung , doch noch die alte synchro zu bekommen . wie man jetzt sieht : vergeblich ! nein , das werde ich auf keinen fall unterstützen ! so leid es mir auch tut , aber ich werde `` arielle '' nicht in meine dvd-sammlung aufnehmen . einerseits , weil ich diese produktpolitik von buena vista nicht unterstützen möchte und andererseits , weil ich den film so einfach nicht genießen kann ! und warum soll ich geld für etwas ausgeben , wenn ich nichts damit anfangen kann ? ich hätte für die original-snychro gerne ein paar € mehr bezahlt ! was spräche denn gegen <NUM> editions ? eine single-disc , so wie wir sie jetzt vorgesetzt bekommen für schnellentschlossene käufer ... ... und eine richtige special edition für die fans des original-films . mit bonusmaterial und vor allem : der original-synchro . für was haben wir denn die dvd ? ? ? für was hat die dvd die möglichkeit , mehrere tonspuren aufzunehmen ? ? ? was ist so schwer daran , uns fans glücklich zu machen ? ich werde diese dvd von `` arielle '' boykottieren , denn es tut mir auch ein bisschen weh , dass ein paar helden meiner kindheit so derart verhunzt werden . sollte irgendwann noch ein dvd mit der original-synchro und reichlich bonus kommen , kann ich <NUM> & amp ; ig sagen : ich gehöre zu den ersten , die sie sich vorbestellt ...
also was will disney mit diesem film uns sagen ? ? ? der ist ja total grauenhaft . schade ! ! ! irgendwie geht es hier nicht um arielle sondern eher um melody . aber warum heißt der film dann `` arielle die meerjungfrau <NUM> '' ? ? ? `` melody das menschenkind '' würde als titel besser passen . zum film . morgana ( ursulas schwester ) hat nicht wirklich annährend diese boshaftigkeit wie ursula . sie hat irgendwie nur einmal ihren höhepunkt und zwar am ende . ursula hatte aber im 1.teil mehr potential des bösen . morgana ist lächerlich . melody hat als arielle nicht mal diesen glanz wie arielle im 1.teil und nach ner zeit nervt diese charaktere auch nur mit ihrem auftreten . sie möchte die ganze zeit nur im mittelpunkt stehen , das nervt . die beiden spione von morgana haben irgendwie gar nichts im film zu tun . die lachen ab und zu nur mal , das hätte man auch weg lassen können . der erste satz von könig triton hat mich schon schockiert . `` meine allerliebste melody '' . aaahhhhhhhh ! ! ! ! ! ! ! ! ! so schön und süss wie sie im film sein soll finde ich melody aber nicht . ich bin echt sehr enttäuscht von dieser fortsetzung . der erste teil ist voll ein meisterwek geworden , nur der zweite kann da überhaupt nicht mithalten . habe mir davon mehr versprochen . die lieder sind einfach nur schlecht . tip und top sind auch nur zwei störenfriede . ein pingin und ein walross , die unbedingt helden sein wollen . hilfe . wo gibt es denn sowas . und wenn es drauf ankommt , sind die weg . tolle helden . und dann noch unbedingt helden . lächerlich . der ganze film ist lächerlich . da schaue ich mir lieber den ersten an und lass mich verzaubern . diese fortsetzung kann damit nicht dienen . naja , auch walt disney macht mal schlechte filme .
trotz samuel jackson und co. unterdurchschnittlich . warum ? dieser film ist einfach zu platt und zu bemüht . vielleicht liegt es auch an der syncronisation , aber sätze wie `` ich habe meinen besten freund in irak verloren . das war sehr hart . '' bescheren dem film oft unfreiwillig komische momente . insgesamt komnmt der film nicht über plattitüden und rosamunde pilcher dramaturgie hinaus , auch wenn das thema teilweise mit ein paar grausamkeiten gespickt ist , um es nicht zu clean zu halten . aber auch das wirkt zu konstruiert und ist oft unglaubwürdig . irgendwann muss man sich entscheiden , ob man nur noch genervt ist und abschalten will oder amüsiert ist , ob der unfreiwilligen komik . wenn z.b . jessica biel , die als soldatin im irak ihre hand verloren hat , zum tausendsten mal ihre sachen runterfallen oder sie ihre uniform nicht alleine aufknöpfen kann , ist man genervt , weil es einfach zu platt und effektheischend inszeniert ist , wenn dann ihr neuer freund symbolisch ihre plastikhand abküsst , ist das ganze einfach nur noch lächerlich . die plastikhand sieht übrigens so aus , als ob sie aus dem fundus von `` happy gilmore '' geklaut ist . aber das nur nebenbei . wer gerne rosamunde pilcher oder pseudo sozialkritische tatort filme mag , wird mit diesem streifen einen schönen abend verbringen dürfen .
mit dem computerspiel `` dungeon siege '' versuchte sich regisseur uwe boll an einem fantasy-streifen . <NUM> millionen dollar hat die produktion gekostet , jedoch hat sich der aufwand keinesfalls gelohnt : gerade mal 10,9 millionen dollar brachte der film weltweit wieder ein und wer ihn gesehen hat , weiß warum das so ist . `` schwerter des königs - dungeon siege '' anzuschauen ist ein wechselbad der gefühle . nicht weil die story das vermittelt , sondern weil der film von tatsächlich sehr schönen , gelungenen szenen auf einen schlag wirklich absolut billig und b-movie-mäßig wird . unterm strich krankt es an allen ecken und enden . das größte manko welches der film hat ist das fehlende feeling , die transportierte atmosphäre , der hauch einer anderen , fremdartigen welt . der beginn ist noch halbwegs vielversprechend , doch was recht schwach begann lässt im laufe der zeit auch noch stark nach . und ich habe es wirklich versucht . ich habe es wirklich versucht , den film nicht mit einem gewissen epochalen , grandiosen fantasy-dreiteiler zu vergleichen . doch `` schwerter des königs '' erinnert von der machart her derart oft daran , dass ein vergleich sich geradezu aufdrängt . und da schneidet bolls fantasyhappen natürlich denkbar schlecht ab . das mag auch der grund sein , weshalb der film einfach nicht angekommen ist . die gesamte storyline ist holprig , arg konstruiert und langweilt mit banalen dialogen . die inszenierung ist wie bereits erwähnt stellenweise recht ansehnlich , dafür aber an andere stelle denkbar billig und einfach schlecht . jason statham spielt enttäuschend : er hat zwar den look für die figur des `` farmer '' , allerdings bleibt er so emotionslos wie der gesamte film . wenn beispielsweise ein vater das grab seines kindes zuschaufelt und anschließend davor verweilt hat das für mich völlig anders auszusehen . so sitzt farmer scheinbar teilnahmslos und desinteressiert am grab seines doch ach so geliebten sohnes und macht sich anschließend sofort an die verfolgung der entführer seiner frau - setzen , sechs ! die musikalische untermalung ist alles andere als glanzvoll , sie ist halt da und das war es auch schon . die kämpfe sind dafür durchaus ansehnlich . die schlachten haben mir hier wesentlich besser gefallen , als die duelle . bei den schlachten hat für meinen geschmack der schnitt absolut gepasst und es waren auch überraschenderweise einige gute würfe ( `` ringen am schwert '' ) zu sehen . das bekommt man sonst nicht präsentiert . dafür wurde bei den duellen auf das altbewährte hollywood-gefuchtel mit posen zurückgegriffen - nun ja . bei jeglichen kämpfen kommt man völlig ohne blut aus , was den schlachten jegliche härte nimmt und ein beschönigtes bild von einer `` sauberen '' schlacht mit platz für heldentaten etc . darstellt . das fand ich ganz schwach . nicht dass ich auf blutrünstiges gemetzel stehe aber so ist es geradezu lachhaft , wie sich farmer und konsorten wie frisch geföhnt durch die reihen der krugs schlagen . die schauspielerei hält sich nicht nur bei statham in grenzen sondern ist bei keinem wirklich gelungen . dennoch erwähnenswert sind ray liotta als böser magier sarum ... ähm gallian und matthew lillard als überheblicher , arroganter prinz fallow . lillard hat mir von der schaupielerischen leistung am besten gefallen , was aber auch daran liegen mag , dass lillard einfach wie geschaffen für solche `` durchgeknallten '' rollen ist . hier wurde also bestens besetzt . der rest der crew hat zwar rang und namen , wird aber von der dürftigen story und der holprigen erzählweise jeglicher möglichkeit beraubt . was bleibt als fazit ? sehenswert ja oder nein ? wer sich auf seichtes popcornkino einstellt und ohne große erwartungen an den film herangeht wird noch halbwegs gut unterhalten , diejenigen mit anspruch an handlung , darstellung und inszenierung werden sich wohl eher enttäuscht durch die zwei stunden film quälen . ach das hätte ich noch fast vergessen : kuriositäten dürfen natürlich auch nicht fehlen . geradezu peinlich-lächerlichen `` schlachtfeld-ninja '' die in hübscher synchronität die orks ... räusper ... krugs niedermähen ( in anlehnung an die elben in hdr nur wesentlich schlechter ) ; farmer hat laut aussage im film über <NUM> jahre als bauer verbracht und ist dennoch ein grandioser schwertkämpfer mit einem atemberaubendem gespür für den zweikampf ( na das nenne ich mal naturtalent ! vielleicht sollte ich mich mehr mit dem ackerbau beschäftigen , statt regelmäßig zu trainieren ... ) , eine völlig unlustige szene bei der überquerung einer schlucht an einem seil ( der ganze film hat einen hauch des komödiantischen , warum also auch noch einen gag einbauen , zumal der auch noch völlig humorfrei ist ... ) . hatte ich erwähnt , dass farmer eigentlich der verlorene königssohn ist und die thronfolge antritt ? hm , das ist doch dann im grund genommen die rückkehr des ... nein , ich höre jetzt auf damit !
mir geht es weniger darum , eine komplette rezesion zu erstellen , als darum einen fehler auf meinen bluray disks zu beschereiben . ferner hätte ich gerne feedback ob , es sich um einen einzelfehler bei meiner box handelt , oder der fehler bei anderen auch auftritt : auf der ersten disk in der letzten folge passiert es häufiger , daß an den stellen , wo in der ursprünglichen serie die werbepausen gewesen sind , nicht die szene leicht aus- und wieder eingeblendet wird , sondern tatsächlich für <NUM> bis <NUM> sekunden ein komplett schwarzes bild gezeigt wird . dieser fehler tritt laut aussage meines bruders , bei seiner dvd version nicht auf . ob der fehler auf den anderen disks auftritt habe ich noch nicht getestet . ansonsten macht die serie spass , ist sehr interessant gemacht . die ton- und bildqualität ist ordentliche dvd-qualität . die möglichkeiten der bluray werden leider nicht ausgereizt . ob sich der mehrpreis der bluray , bei dem fehler lohnt , kann ich nicht entscheiden . die qualität der serie wurde schon mehrfach auf der dvd seite hervorragend beschrieben .
wieder ein film von doris dörrie , und diesmal versammelt sie um sich so hoffnungsvolle junge talente wie alexandra maria lara , christian ulmen , simon verhoeven und kim young - shin . ihre filme sind ehrlich und ihr personal selbst als karikatur noch lebensecht . im hintergrund steht grimms märchen vom fischer und seiner frau , umgekrempelt zu einer zeitgenössischen , modernen fabel .
das ding ist überflüssig wie ein kropf . die meisten blu-ray passen nicht , da die abstände zu schmal sind . der designer dieses `` schmuckstücks '' sollte sein lehrgeld zurück verlangen .
obwohl die tanzszenen sehr gut sind finde ich den film sehr unglaubwürdig . die handlung ist an den haaren herbeigezogen und die figur des hauptdarstellers ziehmlich lächerlich . und dann die sache mit der großmutter die ihre große liebe wiederfindet mit dem sie auch noch einen sohn hat . nathalie entpuppt sich als kubanerin die plötzlich auch noch einen kubanischen großvater hat ... .also nein ! ! ! trotzdem ein plus für die tanzeinlagen .
über die genialität dieses filmes , insbesondere des drehbuchs und der darsteller , angeführt von frances mcdormand , braucht man wohl kaum noch worte zu verlieren . <NUM> sterne . was vielmehr frustet , ist die tatsache , dass es immer noch dvds gibt , die nicht zusätzlich im orginalton angeboten werden.ich finde solche dvds sollten besonders gekennzeichnet werden ( auf einer bannliste am besten ! ) denn einer der hauptgründe , warum ich mir dvds zulege , ist zweifelsohne die möglichkeit , einen film in der orginalsprache anzusehen . weiterer kritikpunkt : wo ist hier eine menüfuhrung vor dem film ? warum sind die trailer vor dem reichlich knappen ( standard ) bonusmaterial geschaltet ? daher nur ein punkt an concorde home entertainment .
zuerst das positive : gute schauspieler , action , ein interessantes thema das negative : dumm zusammengeschusterte und unlogische handlung , wirklich nervige kameraführung , kaum spannung . fazit : b-movie das man nicht gesehen haben muss . schade , hatte mir , nicht zuletzt wegen der mitreißenden trailer , viel von dem film versprochen .
hab mir einen klasse film wie hero oder tiger and dragon ewartet mit heren zielen und großartigen kämpfen , aber nichts dergleichen , weder die suche nach echter gerechtigkeit noch wirklich beeindruckende kämpfe .
als großer fan der serie `` stargate '' war ich auf `` stargate- continuum '' sehr gespannt und - sehr enttäuscht . es gibt nichts neues in diesem film , der eher eine stargate doppelfolge sein könnte . waren es bei `` the ark of truth '' die ori , so hat man jetzt die goa'uld wieder ausgegraben . den produzenten ist einfach nichts neues eingefallen . da fragt man sich , warum machen die überhaupt einen film . eine mehr als dünne story , sehr vorhersehbar und wenig spannend . dazu billige kulissen . das einzig gute war , dass das sg-1 team wieder in der alten besetzung antrat . richard dean anderson hat schon der serie sehr gefehlt . mit dem film fängt jemand , der kein insider ist , nichts an , da viel bezug auf vergangenes vorhanden ist . der vollständigkeit halber , darf der film in der stargate sammlung natürlich nicht fehlen .
... ansonsten ist dies ein film den die welt , meiner meinung nach , nicht braucht . es beginnt bereits bei der synchronisation der katze . ich frage mich ernsthaft was sich thomas gottschalk dabei gedacht hat ! ? die dialoge die er durch die gegend schleudert wirken monoton , gelangweilt und unprofessionell . dagegen waren die `` nasen '' -filme einsame spitze . der humor den der streifen versprühen `` will '' ist allenfalls auf kindergartenniveau . wirklich lachen konnte ich hier nicht , obwohl ich selbst hin und wieder ein richtiger kindskopf bin *g* . aufgrunddessen definiere ich persönlich die zielgruppe hier definitiv auf kinder ! ich bereue das geld das ich für diesen -verzeihung- schund ausgegeben habe . teilweise habe ich mich richtig geärgert wie lieblos der gute alte comic-garfield hier verschandelt wurde . es hat einfach mit den komiks nichts mehr zu tun . sein herrchen , ein nicht überzeugender , einsamer und hilfloser milchbubi machen die sache nicht wirklich besser . wenigstens hat es jennifer love noch geschafft , das lockert doch die sache etwas auf ; - ) . naja im großen und ganzen ein film den ich persönlich nicht empfehlen kann da er mir null spaß gemacht hat und das niveau doch ziemlich auf dem kindergartenalter liegt . lieber nochmal <NUM> `` trickfilme '' als einen weiteren film in dem `` nur '' die katze garfield animiert ist , und die anderen real sind und um einiges witziger sind ! sorry , dieser film fiel bei mir eiskalt durch . einfach nur schlecht ...
ich habe diese dvd für meinen lütten ( 2,5 jahre ) gekauft , um ihn meine kindlichen erinnerungen an ein immer sehenswertes und abwechslungsreiches sandmännchen mit den integrierten geschichten nahe zu bringen und damit jeden tag würdig abschliessen zu können . sehr lobenswert , dass es solche dvds überhaupt gibt ! die abendgruß-geschichten mit den drei `` hauptdarstellern '' sind auch heute noch witzig und sehr lehrreich gestaltet ( das waren sie ja auch damals schon ! ) , jedoch ist noch nicht jede geschichte für meinen sohn geeignet . leider ist anzumerken , dass das sandmännchen auf dieser dvd nur den heißluftballon benutzt , obwohl sein fuhrpark überquellen müsste , nachdem es um die halbe welt gereist ist und vielen kindern das einschlafen erleichtert hat ... denn schliesslich hieß und heißt die sendung `` unser sandmännchen '' und jedes kind war/ist gespannt , womit der sandmann diesmal in den leuchtenden kinderaugen auftauchen würde . es ist mithin unver- und umständlich ( für den erwachsenen ) und den zusammenhang zerreißend bzw . die abwechslung vermissend ( für das kind ) , wenn man tagtäglich nur mit der fernbedienung zu tun hat und trotzdem immer den sandmann mit dem heißluftballon , zitat : `` mongolfiere '' , erwischt . laut wikipedia ist `` montgolfière ... der name des ersten heißluftballons , benannt nach den erfindern joseph michel und jacques etienne montgolfier . '' wenn man der quelle trauen darf , dann hätten die macher lieber `` heißluftballon '' schreiben sollen . ich glaube , vollständige sandmannfolgen wären interessanter gewesen , als den schwerpunkt `` nur '' auf die abendgruß-geschichten zu legen . mein sohn sieht das sandmännchen trotzdem immer wieder gern und pitti , schnattchen & amp ; moppi sind seine treuen bettbegleiter geworden . dafür gibt es <NUM> sterne ! ps : allen interessenten sei noch gesagt , dass sich auf anderen dvds der sandmännchen-reihe zum teil gleiche geschichten wiederfinden - ein dicker minuspunkt ! ! !
ich liebe grease und habe lange überlegt ob ich mir die `` fortsetzung '' anschauen soll . hätte ich es mal lieber gelassen . die schauspieler sind wirklich schlecht und die `` tänze '' und songs sind nicht annähernd so gut wie im <NUM> . teil . für mich rausgeworfenes geld . für die ganz nette story und eine süße michelle pfeiffer grade mal <NUM> sterne .
der film ist großartig . die dvd ist allerdings in dieser aufmachung nur etwas für leute , die einen kleinen geldbeutel haben . ich empfinde diese special edition als einen vollkommen überflüssigen und nichts könnenden staubfänger in meinem regal und bedauere , mir diese s.e . gekauft zu haben . technisch ist die disc ok , aber auch nicht so super , wie auf dem cover verkündet . es gibt als boni ein 4-minütiges nicht deutsch untertiteltes interview mit k. costner von miserabler bild- und tonqualität , tv-tipps von kabel <NUM> ( schmarrn hoch <NUM> ) und einen nicht vorhandenen audiokommentar , obwohl dieser auf dem pappschuber angekündigt ist . meine empfehlung : leute , lasst die finger von dieser kabel 1- edition , wenn euch das medium dvd als sammler wichtig ist . greift lieber zu der 2-disc-edition , auch wenn diese etwas teurer ist .
wer wie ich einen film voller pathos , schlachten und ergreifender männlichkeit erwartet , sollte die finger von diesem film lassen . man wartet ständig darauf , dass der junge erwachsen wird und sich rächt , aber da wartet man vergebens ! ein absoluter fehlkauf .
am vergangenen wochenende haben wir uns diesen film angeschaut . schade um die vergeudete zeit . außer emils namen , pony hütchen , max grundeis und einigen wenigen anderen namen blieb fast nichts mehr , wie erich kästner es ursprünglich gedacht hatte . klar , dass man die handlung in das heutige berlin versetzen musste , allein schon , damit die kids zugang finden können.. ( können die es sonst nicht ? ? ? ) , aber war die ursprungsgeschichte nicht gut genug für die frau regisseurin ? warum nur hat man nichts so belassen wie es war ? mein sohn ( <NUM> jahre und zuvor das buch gelesen ) war total enttäuscht und schlug vor , die dvd auf dem nächsten flohmarkt zu verhökern . glücklicherweise gibt es ja noch die alten und wesentlich besseren verfilmungen . dieser film kann auch mit den neuverfilmungen vom fliegenden klassenzimmer und pünktchen und anton nicht mithalten . der einzige stern gilt den beiden hauptdarstellern und jürgen vogel . ersteren beiden für den mut , die rollen zu übernehmen und letzterem dafür , dass er versucht hat , den kahn aus dem wasser zu ziehen . ansonsten : schade !
es ist beruhigend , dass hier wenigstens einige leute zugeben , dass sie den film auch nicht verstanden haben . ich empfehle ihn daher nur für filmfans mit einem iq & gt ; <NUM> und fundierten kenntnissen auf dem gebiet der freud'schen philosophie ! ich kann nicht einmal beurteilen , ob der film gut oder schlecht war , wenigstens war er in farbe ! : - )
die bild -und tonqualität dieser dvd ist unzumutbar ! meines erachtens handelt es sich hier um ein inoffiezielles produkt , welches man von vhs copierte . eine frechheit soetwas überhaubt auf den markt zu bringen ! ! !
`` wrong turn <NUM> `` hatte ja noch einen abendlichen unterhaltungswert und auch schauspielerisch ging der film ganz gut durch . die maskenbildner hatten auch bei den `` hinterwäldlern `` gute arbeit geleistet . `` wrong turn <NUM> `` aber ist das allerletzte . da ist ja die `` augsburger puppenkiste `` noch unterhalsamer . grottenschlechte schauspieler , lachhafte mutantenmasken und die dümmste story der welt . dumme sexszenen geben dem ganzen schrott noch den rest . aber hauptsache der videothekinhaber hat wieder ein paar leihgebühren verdient , denn alle denen der erste teil gefallen hat , fallen genau so darauf herein , wie ich . wie gesagt bei `` hills have eyes <NUM> `` war es auch nicht viel besser , aber diese fortsetzung ist der absolute tiefschlag im horrorgenre . da gucke ich mir lieber noch einmal `` the decent - abgrund des grauens `` an . für mich einer der besten horrorfilme in diesem jahr . bin auf diese fortsetzung gespannt .
wer hier die tolle fortsetzung von hostel ( teil <NUM> ) erwartet , wird bitter enttäuscht . gleiche story wie beim ersten teil , keine neuen ideen und am allerschlimmsten : hostel <NUM> ist gekürzt bis der arzt kommt . ein unding , vor allem bei dem preis und zudem der altersfreigabe ab <NUM> jahren . da gibt es weitaus schlimmere filme , die nicht fsk18 sind ... in deutschland wird man immer mehr bei filmen geprellt - es wird alles teurer und zudem nur noch gekürzt . wo bleibt da die künstlerische freiheit im film ? natürlich hat auch diese grenzen , aber einen film um knapp <NUM> minuten zu kürzen ist unverschämt und verfälscht den gesamten inhalt des film . das wäre als wenn ein us-sänger ein lied mit <NUM> minuten in deutschland veröffentlichen würde und urplötzlich <NUM> minuten entnommen werden würden - der sinn wäre weg und keiner will dieses lied mehr hören ! ich bin bitter enttäuscht worden . ich kann nur jedem vom kauf abraten , in der videothek ausleihen reicht allemal - vor allem bei den ca . <NUM> minuten film . fazit : lächerlich .
nun ... selten fehlten mir die worte so dermaßen wie in `` hostel <NUM> '' ... als eingefleischter fan solcher filme , insbesondere `` hostel teil <NUM> '' , bin ich von diesem genre alles andere als abgeneigt . den ersten teil habe ich nun oft gesehen und er hat immer wieder spaß gemacht . ich dachte mir , beim <NUM> . teil kann man nicht viel falsch machen ... falsch gedacht : hier bei amazon bekommt man die `` kinofassung '' . diese ist bereits um was weiß ich wieviele minuten gekürzt ... ich habe mir beim release die `` extended fassung '' im steelbook ( ! ) zugelegt und sogar diese version ist zerstückelt , das es dem eingefleischtem horror und splatter-fan regelrecht die kehle zuschnürt ... in diesem film erfährt man lediglich wie diese organisation es schafft , immer wieder menschen zum töten zu `` ersteigern '' , und das im gegensatz zu teil <NUM> , girls gekillt werden ... . tja , das wars auch schon ... . wer einen nervenaufreibenden splatter wie teil <NUM> erwartet wird bitterlich enttäuscht ! wer auf einen grauenhaft zerstückelten film aus ist der seinesgleichen sucht , und auf ohrenbetäubendes geschrei von miserablen hauptdarsteller '' innen '' steht soll zugreifen ! und wieder einmal wird den erwachsenen vorgeschrieben was angeschaut werden darf ! null sterne !
eins vorweg : ich bin eher die art mensch , die sehr leicht zu erschrecken ist und bei filmen sofort zusammenzuckt , sobald es laut an einer tür pocht . und ich bin jemand , der filmen ständig etwas gutes abgewinnen will , weil er meist derjenige ist , der dafür verantwortlich ist , welcher film abends in geselliger runde angeschaut wird . zum film : die handlungen im film , sind von der ersten bis zur letzten minute durchschaubar . dies ist auch der grund , weshalb keine spannung aufkommt und sich niemand erschreckt . die potentiellen `` killer '' sind mit ihren masken kein bisschen angsteinflößend . vermutlich wurde hier versucht , dem zuschauer durch die schlichtheit der masken angst zu machen - leider vergebens . die aussage zu beginn des films , dass es sich hierbei um eine wahre begebenheit handeln solle , ist meiner meinung lediglich eine prophylaktische entschuldigung für die oben genannten kritiken . nach dem motto : , ,hey , so war es aber nunmal . ''
die schreibweise ist verführerisch , dies ist nicht quentin tarantinos film . ich bin drauf reingefallen . der film ist nicht übel , wenn man trash im stile von rambo , schwarzenegger etc mag . hirn ausschalten , sich die überschaubar einfache handlung reinziehen und sich freuen , daß es ziemlich laut zugeht . dies maximal einmal im jahr , öfter kann man sich den film nicht ansehen .
hier liegt nun der finale teil von rambo vor der den abschluss einer der bekanntesten action reihe dokumentiert . dennoch ist der dritte teil um wenige aber nicht unerhebliche minuten gekürzt um noch eine freigabe ab <NUM> jahre zu erhalten . für den käufer bedeutet das jedoch einen unvollständigen film erhalten zu haben . daher lieber gleicht auf diese auflage verzichten und versuchen die 18er version zu erwischen . und dabei bleibt es nicht , hinzufügen möchte ich das die ungekürzte fassung noch einige extras als bonusmaterial beinhaltet , ich aber nicht mit sicherheit bestätigen kann ob diese auf der gekürzten neuauflage vollständig übernommen wurden .
da vorallem mein partner eine vorliebe für dieses genre hegt , liehen wir uns voller vorfreude diesen film aus . was den letzten ausschlag gab , dass wir uns so entschieden haben ist , dass die dvd hülle mit einschlägigen titeln prahlt , die wir zu unseren favoriten zählen . so lockt die rückseite mit der ansage , dass dieser film von den machern von `` hero '' und `` der fluch der goldenen blume '' sei . das diese beiden zu den meisterwerken dieses genres zählen muss bei kennern wohl kaum erwähnt werden . mit dieser erwartung starteten wir den film . wir freuten uns auf satte farbenspiele , erstklassige musik und martial arts szenen ... wer darauf genauso wert legt wie wir sollte diesen film nicht sehen ! doch das disqualifiziert den film ja noch nicht für jedermann . aber : die schauspieler spielen ihre rollen platt und seelenlos . die mimik gleicht zum teil einer pantomimenvorstellung . damit ist es aber noch nicht genug . als die prinzessin ihre ersten sätze sprach war uns schon etwas seltsam zu mute . dieses gefühl steigerte sich bis wir dachten uns würde jemand veräppeln und wir hätten eine selbst synchronisierte fassung eines hobbysprechers aus seiner garage bei mutti vor uns . man hat das gefühl , dass neben der emotionslosen schauspielleistung nun auch noch die langweiligsten monotonsten und gefühlskältesten synchronsprecher aller zeiten für diesen film engagiert wurden . allein schon durch die schlechte schauspielleistung und synchronisation kommt keine stimmung auf . dies steigert sich durch die völlig überkitschten und überzogenen liebesszenen . gerade in filmen wie `` house of he flying daggers '' z.b . gefallen uns diese szenen ausgesprochen gut , aber hier gibt die machart eben den ton an . als zusätzlichen dorn im auge empfanden wir auch die wahl der musik . teilweise fragten wir uns , ob wir uns in einer hong konger table dance bar aufhielten oder den nordsee remix <NUM> aufgelegt hatten . ich möchte jetzt auch nicht alles schlecht reden , aber da wir die einschlägigen filme dies genres alle gesehen haben , muss man einfach sagen , dass dies ein rundum schlechter film ist , vor allem im vergleich mit genre-verwandten . denn auch die story reisst letztendlich nicht vom hocker . vorhersehbar , blass und einfallslos . teilweise hat die verfilmung an sich sogar billig gewirkt schade schade schade . wer gerne filme wie `` house of the flying dagger '' , `` hero '' , `` fearless '' , `` tiger and dragon '' oder `` der fluch der goldenen blume '' sieht ist mit diesem film sehr schlecht beraten . uns tut es echt weh um die <NUM> euro leihgebühr . für genre neulinge ist der film jedoch auch nicht wirklich zu empfehlen , da er ein falsches bild vermittelt . aber klar im endeffekt entscheiden dann doch die geschmäcker ; )
casper van dien ist das schauspielerische äquivalent eines musikalischen one hit wonders , das trotz talentlosigkeit und lediglich einer kurzen sternstunde einfach nicht tot zu kriegen ist . seit seinem absolut souveränen auftritt in paul verhoevens sci-fi spektakel starship troopers '' hat der gute in keinem einzigen vernünftigen film mehr geglänzt und bringt es anno <NUM> trotzdem auf knapp <NUM> ( auf ofdb.de gelistete ) auftritte . windfall '' , seines zeichens ein vertreter jener 2000er actionfilme , die mindestens sechs jahre zu spät produziert wurden um auch nur annähernd erfolgreich zu werden und somit bereits <NUM> einfach nur mehr fehl am platz wirkten , ist innerhalb dieses mikrokosmos noch einer seiner besseren beiträge . in den 90ern wäre der streifen vielleicht sogar ein akzeptabler vertreter der action-schmuddel-ecke vieler videotheken geworden . in zeiten besserer computereffekte und gestiegener ansprüche des publikums hat beziehungsweise hatte der film einen eher schlechten stand . zwei versierte diebe ( casper van dien und robert -freddy krüger- englund ) überfallen am helllichten tag ein casino , werden geschnappt und vom alternativ eingestellten chef nicht nur vor dem gefängnis bewahrt sondern auch als verstärkung der hauseigenen security-truppe ( ! ! ! ) eingestellt . im zuge eines ausgewachsenen unwetters - daher der titel - versucht das restliche security-team schließlich das casino zu überfallen und die beiden bekehrten diebe versuchen - logischerweise - diesen raub zu verhindern . soweit so bekannt . sowohl jean-claude van damme und dolph lundgren als auch chuck norris und steven seagal hätten ihre freude an dem skript gehabt und auch arnold schwarzenegger und sylvester stallone hätten in ihren niedergangsjahren sicherlich nicht nein zu einem rollenangebot in diesem streifen gesagt . warum sollte es dann eine kleine leuchte wie casper van dien machen ? eben . windfall '' kann durch eine zumindest halbwegs vernünftig ausgearbeitete story und etliche gut choreographierte actionszenen überzeugen , scheitert aber an der emotionslosen darstellung aller beteiligten - mit ausnahme des genialen englund , der es sogar fertig bringt in der rolle eines abgehalfterten hawaiihemden tragenden ex-ganoven zu glänzen - , an den durchwegs schlechten effekten , an den langweiligen dialogen und an einigen völlig unpassenden und aus dem kontext gerissenen handlungssträngen . bezeichnend dafür ist ein , etliche male im film auftauchendes , institut , dessen fetter , barttragender vertreter die neuesten berechnungen und informationen über den kommenden sturm , greenpeace-video-mäßig ins publikum schmettert und dabei von seiner assistentin in sinnentleerten dialogen bewundert und quasi bekniet wird . diese szenen stehen selbstverständlich in keinster weise in zusammenhang mit dem restlichen filmgeschehen . den bereits erwähnten actionszenen fehlt es zwar etwas an explosivität , wenn man sich genrevertreter wie stirb langsam '' und eraser '' , oder , um nicht gleich bei den high-budget-streifen anzufangen a better way to die '' in erinnerung ruft , aber sie sind zumindest in rauen mengen vorhanden . schießereien und verfolgungsjagden fehlen in windfall '' nämlich ebenso wenig wie unwetterkapriolen und ( pseudo- ) lockere sprüche . fazit für einen nostalgischen filmnachmittag , als appetizer für weit bessere produktionen und als abgesang an das beste filmjahrzehnt aller zeiten und einen milchgesichtigen one-hit-darsteller reicht windfall '' ohne weiteres . etwas wirklich besonderes oder gar spannendes darf man sich aber nicht erwarten .
zunächst einmal : ich bin wirklich grosser heinzer-fan ! ich habe das buch `` fleisch ist mein gemüse '' bestimmt fünf mal gelesen und das hörbuch ( von strunk selbst vorgelesen ) immer und immer wieder gehört - genial ! noch nie hat mich ein buch so berührt , ein hörbuch so gut unterhalten . genau mein humor ! doch heinz strunk lebt allein von heinz strunk . ob nun die - zugegeben : oft anarischen - radiostreiche von studio braun , die solo-projekte ( z . b. fleischmann-tv ) , die teilnahme von strunk in `` immer nie im wald '' oder das buch/hörbuch , alles ist nur interessant , weil strunk selber spricht bzw . schreibt . in der kinofassung hingegen übernehmen schauspieler die personelle darstellung . strunk dient nur als sidekick und gibt hier und da kommentare . die einzige stelle , an der ich im film lachen musste , war der ausschnitt , den heinz strunk ausgiebig selbst kommentiert ( heinzer und sein freudn als starrer vor der bäckerrei - herrlich ) . leider blieb dies der einzige ausschnitt mit strunk-niveau . ansonsten ist der film mehr traurig denn lustig . die traurigen textpassagen ( tod der nachbarin und der mutter , der ausbleibende erfolg bei frauen usw . ) sind mir im buch gar nicht so aufgefallen . im film hingegen spielen sie eine dominantere rolle . auf diese weise erhält der film einen sehr traurigen `` touch '' und verliert an leichtigkeit . wirklich schade auch , dass entscheidene teile des buchs im film ganz fehlen ( wo ist `` busen-maike '' ? , wo findet man das geniale gedicht über die `` selbstbefriedigung '' ? ) . es hat sich einmal mehr gezeigt , dass man bücher nicht so leicht verfilmen kann . in diesem fall scheitert selbst der `` erfinder '' an seinem eigenen werk . es war wohl auch nicht anders zu erwarten . daher mein tipp : lieber das hörbuch noch einmal hören ( oder das neue werk `` die zunge europas '' - auch wenn das nicht an `` fleisch ist mein gemüse '' heranreicht ) .
die recht guten bewertungen kann ich leider in keinsterweise teilen . die handlung ist mehr als vorhersehbar und die dilettantisch eingestreute liebesgeschichte entbehrt jedem sinn noch zweck für den handlungsplot . alles in allem ist der film sehr langweilig und nur weil ein wenig blut zu sehen ist , ist ein film noch lange kein `` explosiver actionthriller '' ! sorry , aber das war nix !
ich bin ein fan des orginals `` death race <NUM> '' . dieser hatte trotz seines minimal budget jede menge szenen , welche vor schwarzem humor nur so strotzten . das ganze gespickt mit wenigen , aber passenden `` splatter und goreszenen '' und einer story die nicht von dieser welt war . das ergebnis war , ist und bleibt , eine perfekter trash film . jetzt mußte also ein `` remake '' her , welches außer dem titel und den namen frankenstein und machine gun joe , nichts mehr mit dem original zu tun hat ! was bei paul w. s. andersons version letztendlich herauskam , ist für mich überproduzierter trash und schlicht weg der größte langeweiler der saison ! hier stimmt außer der produktion eigentlich gar nichts . wenn ein film schon keine story , keine guten actionszenen und keine spannung besitzt , so sollte zumindest der härtegrad stimmen . diesen sucht man allerdings , selbst in der extended version , vergeblich . fsk <NUM> ? also bitte , diesen film könnte man mindestens ab <NUM> , wenn nicht sogar ab <NUM> freigeben , so harmlos ist das gezeigte . die autoaction ist eine absolute frechheit und wird höchstens leuten gefallen , welche `` the fast and the furious '' für eine sensation halten . vielleicht hätte sich anderson einmal filme wie `` vanishing point '' , oder `` bullet '' ansehen sollen , bevor er seine autos vom hof gelassen hätte ! als krönung werden einem dann noch ein paar mehr , oder weniger nett anzusehende mädels präsentiert , die einen wohl vorm einschlafen abhalten sollen . was bei mir leider auch nichts mehr geholfen hat , da ich mehrfach fast eingenickt bin ! und diese idiotische rap musik ... .nun ja , ist wohl geschmackssache , ist in einem solchen film aber völlig fehl am platze ! kurzum , wer `` death race '' sehen will , sollte sich roger cormans original anschauen und einen großen bogen um andersons `` remake '' machen . es sei denn , er leidet unter schlafstörungen ! ! !
setzen kinowelt <NUM> ! mal ganz davon abgesehen das es sich hier bei amazon um die geschnittene box der scream trilogie handelt , ist dies eine absolut unwürdige blu-ray veröffentlichung der so beliebten scream-reihe . das größte manko ist die umsetzung von `` scream <NUM> '' . das bildformat liegt hier in 1.78:1 statt 2.35:1 vor ... das bedeutet das ca . <NUM> % der bildinformation auf der linken sowie auf der rechten seite fehlen . dieser fehler ist schon bei der erstauflage der scream <NUM> dvd passiert und wurde durch die `` remastered '' version dann berichtigt . warum nicht auch gleich auf blu-ray so ? ! um in ein paar monaten oder zum kinostart von `` scream <NUM> '' dann den kunden mit der richtigen umsetzung auf blu-ray das geld aus der tasche zu ziehen ? eigentlich sollte man kinowelt mit einem nichtkauf dieser edition strafen ... für die hardcore scream-fans heißt es jedoch zur importbox aus at oder ch zu greifen , dort gibt es die uncut box , jedoch leider auch nicht mit dem dc . lustigerweise liegt die trilogie bereits seit gestern in mehreren media märkten schon zum verkauf aus .
darf man von mystery-thrillern plausibilität erwarten ? eindeutig ja ! denn der zuschauer schenkt seine nachhaltige anerkennung nämlich nicht dem , der es lediglich schafft , ihn für ein paar stunden in eine vermeintlich gut und fantasievoll ausgedachte parallelwelt zu locken . die wahre kunst ist es , diese welt so `` rund '' , so schlüssig zu machen , dass der zuschauer wirklich glaubt , dort gewesen zu sein . und dafür muss man sich als filmemacher schon ein bisschen anstrengen . alle fäden müssen spätestens am ende wieder zusammengeführt werden und für das , was offen bleibt , müssen zumindest glaubwürdige lösungsalternativen angeboten werden . in `` das verschwundene zimmer '' gelingt dies nicht . man hat sogar den eindruck , es sei gar nicht ernsthaft versucht worden . und so fällt die im ersten teil hervorragend und wirksam aufgebaute spannung im zweiten teil zusammen wie ein kartenhaus . das ist ausgesprochen schade , denn der plot ist vom ansatz richtig gut ! übernatürliche kräfte , ein unentdecktes geheimnis , vielschichtige interessengruppen und dazwischen die identifikationsfigur , die in form eines allein erziehenden vaters nach der veraschwundenen tochter sucht . sympathische figuren stoßen auf zwielichtige charaktere oder skurrile typen , der zuschauer wähnt sich schon wohlig in einem anspruchsvolenn fernsehuniversum . doch dann stellt sich diese schöne neue welt doch bloß als eine scheibe heraus . nichts ist zu ende gedacht , es bleiben lauter lose fäden und ganz viele offene fragen - und story , spannung und der zuschauer stürzen unweigerlich ab . lauter vergebene chancen also . wer sich eine enttäuschung ersparen möchte , sollte auf den kauf dieser dvd verzichten .
wer sehen möchte , wie sich micky maus vermutlich das amerikanische sicherheitssystem vorstellt , der sollte zu diesem `` thriller '' greifen . alle vorkehrungen , die zur sicherheit des präsidenten getroffen werden , sind komplett lächerlich , unterkomplex und kindisch - und genau aus diesem grund ebenso leicht zu durchbrechen . da hilft auch die ursprünglich recht gute idee , den hergang des attentats erst durch <NUM> verschiedene perspektiven zu erschließen , wenig .
ich war sehr enttäuscht von diesem film , für mich war das ehrlich gesagt richtige propaganda und werbung für den krieg , nicht dagegen . sehr enttäuschend , auch die schauspielerische leistung ist meiner meinung nach nicht gerade besonders ( besonders wenn man an das potential denkt , das diese schauspieler eigentlich haben ) . fazit : schlechter film , was den sogenannten `` sinn '' , die story , angeht , schauspieler eher mittelmäßig und absolut nicht sehenswert . man verpasst nichts .
also ich muss diesen durchweg positiven rezensionen eine sehr negative entgegensetzen . ich habe mir den film am freitag aufgrund der durchwegs positiven kritiken mit voller vorfreude auf eine rabenschwarze , bissige komödie angesehen und wurde bitter enttäuscht .
die junge psychologin claire ( anne hathaway ) kümmert sich um die überlebenden einer flugzeugkatastrophe . als diese jedoch der reihe nach spurlos verschwinden , kommt sie scheinbar einer verschwörung der fluggesellschaft auf die spur . oder ist am ende doch alles ganz anders ? ... passengers aus dem jahr <NUM> bemüht sich , eine mystery-atmosphäre aufzubauen und dann im finale mit einer überraschenden wendung , die alles zuvor gesehene in neues licht rückt , an die besseren werke m. night shyamalans anzuknüpfen ( bzw . diese simpel zu kopieren ) , was bis zur ( gut ) geklonten musik edward shearmurs reicht , die überdeutlich an james newton howard erinnert . lange kann sich regisseur rodrigo garcia nicht entscheiden , was passengers genau sein soll , die handlung plätschert ereignislos dahin , wirkliche spannung wird nicht aufgebaut , die liebesgeschichte zwischen hathaway und patrick wilson verläuft wie in einer romantic comedy . es ist schwierig , etwas genaues über den film zu sagen , ohne die schlussendliche pointe zu verraten , ich möchte nur anmerken , dass diese durchaus überraschend kommt und zunächst einen sinn ergibt , wenn man aber nur <NUM> minuten darüber nachdenkt , wirft sie hundert fragen auf , die der film niemals beantworten kann und ist im grunde alberner kitsch . passengers gehört in eine reihe mit dem kidman-drama . wer diesen mochte , wird auch an passengers gefallen finden . mit mystery hat das alles nicht viel zu tun , mehr mit esoterik . anne hathaway hat schon gute darstellungen gezeigt , hier hat sie mich als psychologin nicht überzeugt . ihre anfängliche unsicherheit und nervosität sind so übertrieben , dass sie regelrecht nervt , in der zweiten hälfte ist sie besser . der attraktive patrick wilson spielt gewohnt solide , entfacht aber auch keine begeisterungsstürme . die chemie zwischen beiden stimmt . in einer nebenrolle wird die großartige dianne wiest als ewig lächelnde und skurrile nachbarin verschenkt , ich habe mich trotzdem über ein wiedersehen gefreut . passengers war in den usa ein finanzieller flop , in deutschland kam er erst gar nicht ins kino , was man verstehen kann . irgendwie hat man das gefühl , alles schon mal viel besser gesehen zu haben , und ein teenie-horror wie geht mit der gleichen prämisse origineller um , was schon etwas peinlich ist , da passengers sehr viel reifer sein möchte . die dvd von universum bietet den film in durchschnittlicher qualität und im falschen format ( 16:9/1,78 , der abspann läuft in korrektem cinemascope , da fragt man sich schon , was das soll ) , ton ist deutsch/englisch 5.1 , als extras gibt es kurze interviews , trailer und ein 30-minütiges `` b-roll '' -feature , also einen blick hinter die kulissen .
langweilig , schlechte witze , null spannung oder ähnliches und oben drauf dann dieser herr ulmen als hauptdarsteller , der so begabt und so witzig ist wie ein stück brot . der hatte es schon damals als moderator nicht drauf . außerdem sieht er in diesen klamotten einfach nur lächerlich aus . lächerlich sind auch handlung der serie und die schauspielerische leistung aller akteure , natürlich angeführt von besagtem herrn ulmen . der wäre besser bei mtv oder viva oder wo er war geblieben , anstatt noch weitere sender und weitere fernsehstunden zu verschorfen .
von der aufmachung her hat mich spirit an sin city erinnert . das war aber auch leider das einzige , was mir an dem film richtig gefallen hat . die bewegungsabläufe von spirit , wie er zu beginn über die dächer stolpert ist alles andere als heldenhaft . der muss doch die nacht durchgezecht haben . dann der erste kampf gegen dr. octopus . einfach nur schlecht . die story ist zu einfach . da habe ich schon mehr erwartet . ich habe mich so auf den film gefreut und leider wurde ich enttäuscht . echt schade weil in dem film mehr potenzial hätte sein können , welches aber nicht enthalten war .
über die handlung ist schon ausführlich berichtet worden . möchte kurz umreißen , weshalb ich diesen film ( aus sicht eines erwachsenen ) größtenteils ärgerlich empfand : - für mich gab es nur eine einzige szene , in der ich kurz schmunzeln musste ( die sache mit den ausgetauschten schlüsseln , als der affe zum zweiten mal zuschlug ) .. viel zu wenig für eine `` komödie '' - oh nein , nicht schon wieder dieser pathos nach dem grundschema : gemeinsam werden wir es schon schaffen ! ! - ben stiller nervt durchgehend und wird dann auch noch meditativ belehrend ; eine ganz schwache schauspielerische leistung eines ohnehin fragwürdigen schauspielers . - robin williams agiert auch ganz schwach ; wobei ich ihn generell für einen guten akteur halte . - amerikanischer nationalstolz , der aus den ritzen quillt . - oh nein , nicht schon wieder ein junge , der nach der scheidung bei seiner mutter lebt , seinen vater als versagertyp sieht und natürlich am ende sein heldentum erkennt . fazit : okay , ein riesenbudget wurde verbraten , das merkt man dem film irgendwie auch an . doch das wirklich allseits bekannte strickgrundmuster von amerikanischen schmachtfamilienfilmen macht den spaß an den ( durchschnittlichen ) visuellen effekten gänzlich zunichte .
der film vermittelt ein absolut falsches bild von tieren . es gibt männnliche kühe , d.h. die bullen haben euter . wer bitte hat da im kindergarten nicht richtig aufgepasst . so etwas dürfte gar nicht veröffentlicht werden .
eigentlich schaue ich gerne filme mit hillary duff an . und eigentlich wollte ich mir diesen film kaufen , aber ich habe ihn mir vorher ausgeliehen , und ich bin froh , dass ich mir dieses filmchen nicht gekauft habe . die schauspielerische leistung der beiden schwestern sei mal ausgeklammert , der film ist sowas von überzogen und die handlung derart langwierig , dass man nach ner halben stunde abschalten möchte . über den inhalt haben meine vorgänger bereits ausführlich berichtet . ich kann nur raten , sich den film nicht zu kaufen , da der name duff leider nicht verspricht was er hält ...
da diese dvd-serie , wie zu hören ist , vom rohen laserdisk-master gezogen wurde und so eher in die sparte `` pappschachtelqualität '' gehört , werde ich sie ganz gewiss nicht kaufen . die special edition-versionen werden mittlerweile in hdtv ausgestrahlt - in welcher galaxis retuschiert george picasso eigentlich ? ! wobei ich glaube , das kein fan auf absolute authentizität wert legt . es hätte genügt , die palast-sequenz und das ursprüngliche ende zu restaurieren , zusammen kaum <NUM> minuten - ein paar überflüssige poodles mcpupus in den ecken stören nicht , beim enkel jabbas ! so hätte man eine `` special enhanced restored original edition '' gehabt . falls es dazu einmal kommt , rate ich meinen enkeln uneingeschränkt dazu . bis dahin bleibt dem ambitioniert-frustrierten fan nur der radikale weg - man nehme einen hdtv-mitschnitt und ersetze die relevanten passagen selbst . was natürlich zum großteil illegal ist und deshalb nicht empfohlen werden kann . aber nur dazu braucht man diese dvd .
der film ist nicht witzig und hat überhaupt keinen sinn- der schlechster film von adam sandler überhaupt . für mich hat der film die goldene himbeere <NUM> gewonnen .
hab mir gestern abend den film aus der videothek geholt , da sich die story ja doch noch irgendwie interessant liest . doch bereits von der ersten minute an wird man enttäuscht . zusammenhänge sind kaum zu erfassen , da ständig neue fantasiegruppierungen und namen auftreten . und selbst wenn man diesen wirklich trashigen ( und absolut albernen ) kauderwelsch irgendwie verstehen würde : es wäre sowieso egal , denn letztendlich passiert in dem gesamten film gar nichts . die ganze zeit ist von nem weltuntergang die rede , zerstört wird jedoch als höhepunkt ein zeppelin .
also mal ehrlich . der film ist so wie er ursprünglich war der absolute hammer . aber das was sie damit jetzt gemacht haben ist ein verbrechen . der film wurde neu synchronisiert und das auch noch schlecht . die dialoge kommen lahm und teilweise lustlos . es wurden texte weggelassen etc . es ist zum heulen . man hätte den film ja mit der neuen spur auf den markt bringen können . aber dann hätte man wenigstens die alte tonspur zusätzlich mit raufpacken können . und sei es nur in mono . gutes beispiel hierfür ist die dvd von saturday night fever . da kann sich der zuschauer aussuchen wie er den film sehen möchte . fazit : nicht empfehlenswert ! ! ! ! !
... möchte man am liebsten sagen , wenn man den film zum erstenmal sieht . zu einem zweitenmal wird es schwerlich kommen , denn man hat das gefühl zusehen zu müssen , wie sich die eigene grossmutter besäuft . der film kommt in keinster weise an den ersten teil ran . intelligente überblendungen , atmosphäre , überzeugende schauspieler , packend umgesetzte story ... leider nein . statt dessen wird krampfhaft versucht , die story aus den 80ern in die 90er zu transportieren , wo man ja wirklich alles erklären musste , weil die zuschauer ja so doof sind ( ich erinnere nur an star wars i und die erklärung der macht ... ) und gleichzeitig werden bis zum abwinken die am meisten actionbetonten momente des ersten teils wiederholt . wenn christpher lambert zum zwanzigsten mal brüllend dasteht und energie tankt während um ihn herum alles zusammenbricht , dann würde man am liebsten weinen ob der demontage einer legende . auch sean connery kann den film nicht retten , dafür ist sein part auch viel zu kurz ( kaum ist er da , geht er schon wieder ) . insgesamt krankt der film daran , das figuren und story viel zu wenig ausgearbeitet sind und vordergründig nur auf ( leider auch noch recht langweilige ) action gesetzt wurde . highlander hätte durchaus das potential für noch einige weitere gute filme besessen , aber diese chance wurde in den folgenden drei sequeln konsequent vertan . schade ! bleibt also nur , sich den ersten teil und eventuell noch die serie mit adrian paul anzuschauen . und bitte , bitte keine weiteren sequel mehr !
kein thriller , dass da ja kein missverständnis aufkommt , wenngleich die thematik des films durchaus ein solcher hätte sein können : der vorbildliche polizist hank refferty ( steve zahn ) wird von earl montgomery ( martin lawrence ) als rassist beschimpft , verliert dadurch nicht nur job und karriere , sondern wandert für sechs monate wegen einer angeblichen körperverletzung in den knast . die comedy-superstars lawrence und zahn , sowie drehbuchautor samt regisseur sorgen dafür , dass zeitweise unterhaltsamer klamauk herauskommt , denn der dann doch irgendwie frühzeitig rehabilitierte polizist arbeitet zum erstaunen des leicht amüsierten zuschauers plötzlich bei dem selben sicherheitsdienst wie die type , die ihn in den knast gebracht hatte . eine killergang gibt es auch und die wird von den beiden securities richtig doofsinnig aufgemischt . insgesamt totaler blödsinn , den man halt als solchen rechtzeitig erkennen muss , weil jeder sonst gleich abschaltet . da der film aber keinem weh tut und kinder ihren spaß vielleicht daran finden können , wenn sie nicht zu anspruchsvoll sind , zwei punkte.hmcm
eins vorweg : ich liebe den `` englischen patienten '' und andere vergleichbare filme , aber dieser film gleitet mittendrin ab in den kitsch . kennen sie das : sie sitzen im sessel und sagen irgendwann ... `` er wird doch nicht jetzt ... '' und er tut es ! und sie steigen einfach aus , vorbei das leichte herzflimmern , vorbei alle illusion . man fühlt sich nur noch manipuliert . stadt der engel ist ein schlechter film , weil er es nicht schafft , den zuschauer mitzunehmen . er verliert ihn irgendwann . wenn es ihrem partner nicht so geht , ist der abend gelaufen . besser nicht ansehen .
es handelt sich hier um einen sehr guten film mit wunderbaren schauspielern .
die zwei sterne bekommt der film für die guten schauspielerischen leistungen über zwei drittel des films . aber die story ist leider schwach . etliche andeutungen , die etwas großes , provokantes erwarten lassen , passagen , die hoffen lassen , dass hier dieses und jenes aufgestoßen und vertiefend thematisiert wird ( gewalt gegen frauen , machogehabe , falsch verstandene pflichterfüllung gegenüber der armee , falsch verstandenes ehrgefühl , machtkämpfe in männerhierarchien , seilschaften , organisierte gewalt in der armee etc. ) . und dann ... das letzte drittel zerstört leider alles , was der film bis dahin versprochen hat , alles entpuppt sich als kopfig zusammengezimmert , so als habe ein total wirrer autor das drehbuch zu ende geschrieben ... was unterm strich bleibt : scheingefechte , die keinen sinn ergeben , als sich alles auflöst , unmotivierte handlungsstränge , pseudo-kritik , zuguterletzt eine ärgerliche verbeugung vor amerika und seiner armee . ein eiskalt kalkulierter film !
so dumm kann doch auch ein provinz-polizist nicht sein . dass innerhalb von so kurzer zeit keinerlei mit bloßem auge erkennbare rückstände einer verbrennenden leiche mehr zu finden sind glaube ich seit `` autopsie '' nicht mehr . dass aber niemandem ( auch dem regisseur nicht ) die wasserlachen auffallen , die das auto in dieser sintflut-nacht in der halle hinterlassen haben muss , das ist einfach unsinn . der film hätte also im kapitel <NUM> enden müssen . und das wäre auch besser so gewesen , denn danach kommen nur noch peinlichkeiten . warum wird das feuerzeug des toten auf fingerabdrücke untersucht und nicht einfach die fingerabdrücke des stiefvaters ( die ja überall in haus , auto und sogar in der werkstatt zu finden wären ) ? und dann die sache mit dem internet . man tippt den namen des opfers ein - und siehe da , es erscheint der mörder mit foto im posterformat . und der schluss ist eigentlich schon von anfang an vorhersehbar . in allen einzelheiten . ne , das ist ein flop . trotz travolta .
der geschiedene frank ( john travolta ) hat einen sohn namens danny , welcher ein ziemlicher problemfall ist und so ziemlich alle anlügt , der mitbekommen hat wie sein stiefvater ( vince vaughn ) einen mord verübt . danny erzählt dies allen , doch keiner glaubt ihm bis auf seinen vater , der nun alles daran setzt , seinen sohn zu beschützen und den mord zu beweisen . damit wäre die geschichte im groben auch schon erzählt . zwar ist dies ein thriller , der alles hat , den aber auch schon alle in irgendeiner form einmal gesehen haben . das beste vom ganzen film ist aber die tatsache , das john travolta die wahre identität des mörders im internet ( ! ) herausfindet , wo in einer bekannten suchmaschine alles groß und breit beschrieben steht ! noch fragen ?
... habe selten so einen schlechten film gesehen . es kam überhaupt keine angespannte stimmung auf . die schauspieler sind teilweise sowas von schlecht , da hat man selbst bei `` unter uns '' noch bessere . die deutsche synchro ist unterirdisch aber wenigstens wurde da nicht zuviel geld verschwendet . hätte sich bei dem film einfach nicht gelohnt ! eigentlich schade , das man bei so einem brisanten thema und einem guten ersten teil eine miserable fortsetzung hinterhergeschoben hat . wieder mal ein typischer fall dafür , dass man es bei einem film hätte belassen sollen !
hab mir diesen film gekauft , da ich ein jahr lang in liverpool gewohnt und gearbeitet habe . und ich hab mich riesig auf die engliche originalversion gefreut , denn da ist , zum teil , das `` schöne '' liverpooler `` scouse '' zu hören , der regionale dialekt des englischen in der beatles-stadt und umgebung . und allein aus diesem grund werde ich den film wohl auch behalten , denn als angehender englischlehrer wird er vielleicht einmal , rein der sprache wegen , gut einsetzbar sein . als film enttäuscht er allerdings auf ganzer linie . ein schwaches drehbuch , das sich der gängigen klischees bedient , die in solchen filmen auftauchen . erst knast , dann die kurve nicht mehr gekriegt , und dann zum kleinkriminellen aufgestiegen , der aber eigentlich doch ein gutes herz hat , am ende seinem schicksal aber nicht entkommen kann . hat man alles schon gesehen , nur viel besser . und der tarantino-vergleich auf dem dvd-cover ist ja wohl eher als witz gemeint , oder ? ! auch hätte man aus der liverpool-kulisse so viel mehr machen können als nur ein paar totale einstellungen über die stadt . denn die anderen außenaufnahmen könnten überall aufgenommen worden sein . schade , hatte mir mehr erwartet ! <NUM> sterne , einer davon für die sprache , denn wengistens die hat mich an meine zeit bei den `` scousers '' erinnert !
hier wurde ein filmchen gedreht , das meines erachtens mehr als dürftig ausgefallen ist . die story hätte man wirklich ein wenig orgineller bringen können . an den schauspielern kann der film nicht gescheitert sein , da hier uma thurmann & amp ; luke wilson zur verfügung gestanden haben . selbst die beiden sind lieblos im film von szene zu szene gestolpert . wer diesen film nicht gesehen hat , hat nichts verpasst .
will smith als del spooner ; der charakter den er spielt ist nicht gerade ein erfolgstyp , schlägt sich mit seiner misstrauisch/zynischen art durch eine zukunft in der roboter alltäglich sind und in das leben integriert wurden . in den anderen rezensionen und auch reviews werden sie die entsprechende zusammenfassung finden , hier meine version : scheinbar lief den produzenten das geld aus , denn leider wird die story ( bei welcher leider asimov 's grundlage stark zerhackt wurde ) andauernd durch nicht sonderlich subtile einblendungen unterbrochen . los geht 's : del spooner geht aus dem haus , da taucht auf einmal ein fedex roboter auf , später auch ein fedex lieferwagen und schon kurze zeit später springt der held in seinen audi . er tritt aufs gas mit seinen converse sneakern , unterwegs schliesst er eine lebensversicherung bei prudential ab und macht sich auf dem weg zum job , wo er mit seinem boss einpaar bier trinkt , natürlich nur dos equis , mit der erfrischend herben note . zuhause dreht er seine jvc anlage wieder auf , bevor er sich auf sein mv augusta spr motorrad setzt und die roboter jagd . diese ganze werbung wird leider recht penetrant in den zuschauer geschauffelt , so dass es nach einer weile schon keinen spass mehr macht .
für diese art geschichten braucht man keine guten schauspieler.das ist ein vorteil , wenn der rest stimmt ( effekte , musik , überraschende wendungen oder maske ) . der film hat keine guten schauspieler , sondern besonders schlechte . die geschichte ist langweilig , vorhersehbar , zieht sich wie gummi und hat nichts , was fesselt . da hätten noch nicht einmal gute effekte etc. , siehe oben , was gebracht . eigentlich der überflüssigste film , den ich seit langem sah .
wer filme wie `` the abyss '' , '' sphere '' oder `` deep blue sea '' gesehen hat , könnte auch in die versuchung geraten , `` deep star six '' anzusehen .
wiedermal hat es kinowelt geschafft diesen kultfilm in einer verstümmelten fassung auf den markt zu bringen . ich würde diese dvd nicht kaufen da der film fast <NUM> minuten geschnitten ist und man in dieser fassung keine action mehr geboten bekommt . fazit : die ungeschnittene fassung ist genial und die cut fassung wie diese hier ist nicht ein cent wert . also kinder auch wenn ihr erst <NUM> seit und ihn sehen wollt spart euer taschengeld und kauft euch einen anderen film . die uncut ist top die cut nur flop !
die taiwanesen sind sooo schlau . sie erfinden künstliches plutonium , das zehn mal stärker ist als das natürliche . sie sind aber auch sooo dumm , dass ihnen der stoff abhanden kommt . warum auch bewahrt die regierung die steine in einer bank ? ? ? nun wird ein einzelkämpfer losgeschickt , der die steine wieder einsammeln soll , weil diese so gefährlich sind und die taiwanesische regierung sie vernichten möchte , damit sie nicht in schurkenhände geraten . ( hätten sie übrigens schon gleich nach der erfindung zerstören können . ) ha , ha , ha . das war der größte lacher in dem billigen filmchen , der alle b-movie-klischees bediente . ich hätte die klunker an die usa verkauft . dort wäre sie in sicheren , demokratischen händen . selbst freunde der fernöstlichen kampfkunst kommen nicht unbedingt auf ihre kosten , weil alle fightaufnahmen mit einer verwackelten handkamera gemacht wurden , was sicher eine absicht war , um schlechte stunts zu kaschieren . ein film , wie viele andere , die einem absolut nichts geben . verschenkte zeit .
wenn ich die rezensionen alle lese , muss ich ehrlich sagen , das die meisten leute die diesen film gesehen haben , eine ausserordentlich ausgeprägte fantasie besitzen . dieser film ist mit abstand das langweiligste und schlechteste film von jet li . einen menschen als einen sogenannten hund zu verkörpern ist in dem augenblick in die hose gegangen , als `` danny '' ( jet li ) im film anfing zu viele gefühle zu zeigen und eine intelligenz , die von jemandem der nur fürs kämpfen erzogen wurde , einfach zu hoch ist . darüber hinaus gibt es keine guten kampfszenen wie z.b . in kiss of the dragon , oder black mask u.s.w. , sondern hier wird dem zuschauer nur stupides hau drauf gezeigt ohne system dahinter . jet li sollte wieder mal eine ernster zu nehmende story zum hintergrund nehmen . hoffentlich sehen wir ihn demnächst nicht in einem film , wo er einen affen spielt der im jungel um sein recht nach bananen kämpft und mit menschen in stämmen ganze sätze sprechen kann , obwohl er doch keinen richtigen kontakt mit ihnen hatte . man man , hollywood ... ... .
in `` one way '' bietet uns til schweiger eine schwache schauspielerische leistung . die figur `` eddie schneider '' die er verkörpern soll , spielt er alles andere als glaubwürdig . die dialoge sind kurz und ohne aussagekraft , die geschichte teilweise sehr unlogisch . der film baut kaum spannung auf , da alles schnell vorhersehbar ist . realität fehlt dem film ebenfalls , zumindest was die gerichtsverhandlungen angeht . die vergewaltigungsszenen sind recht brutal für die altersfreigabe <NUM> . und der ton der dvd läßt schwer zu wünschen übrig , teilweise ist die backgroundmusik dermaßen laut , das man dialoge nur schwer oder gar nicht versteht.einen stern vergebe ich für das wirklich gute thema und einen stern für die filmmusik die wirklich hervorragend durch den film begleitet . ansonsten meiner meinung nach sehr entäuschend ... .und nur was für harte schweiger fans oder personen die auf anspruch verzichten können .
was wollte der film eigentlich darstellen ? nach fast überwiegend positiven kritiken , habe ich mir den film ( zum glück nur ) ausgeliehen . über die handlung ist ja schon genug geschrieben worden . die story dümpelte so daher . schauspielerisch auch keine glanzleistungen . der humor hat irgendwie nicht so richtig gezündet . bei der musik hatte ich den eindruck , als gehöre sie nicht so richtig zum film dazu . es klang jedenfalls so aus meinem 5.1 lautsprechersystem ( ... ist schon richtig eingestellt ! ) . die deutsche syncronisation war auch sehr lieblos . er war nicht richtig drachenfilm ( dragonheart ) nicht richtig fantasy ( der sternwanderer ) und auch nicht so richtig ritterfilm ( der erste ritter ) . auf die amateurhaften cgi-effekte ( taugte vielleicht für ein computerspiel ) gehe ich jetzt nicht weiter ein . kindern mögen diese feinheiten egal sein . für einen erwachsenen ( der trotzdem seine fantasie behalten hat ) , eher ein reinfall . der eine stern ist für die outtakes .
brooke und gary führen eine beziehung , die aufgrund von alltagskrankheiten auf das ende zusteuert . trennung ist hier die lösung , doch da keiner dem anderen das territorium eigentumswohnung überlassen will , kämpft jeder um seinen anteil mit allen mitteln . was uns als romantische komödie verkauft werden sollte , ist weder romantisch noch komisch . eher deprimierend . spätestens seit rosenkrieg ( mit kathleen turner und michael douglas ) wissen wir , was dabei rauskommt , wenn niemand von seinem standpunkt abrückt und beide auf ihren wohnbereich beharren . jedoch ist rosenkrieg ein film mit schwarzem humor der in trennung mit hindernissen nicht aufzufinden ist . hier wirkt alles respektlos , billig und arm . zugegeben , es gibt zwei/drei gute gags . jedoch ist der rest deplatziert und zu gewollt . zur schauspielerischen leistung : jennifer aniston spielt wie gewohnt das liebe mädchen mit weiblich-zickigen zügen . und vince vaughn einen faulpelz par excellence . das einzig nette am film sind brookes chefin und arbeitskollege . mein fazit : bis auf zwei/drei gags nichts weiter als die deprimierende schilderung einer trennung zweier menschen , die sich gegenseitig fertig machen wollen .
man schaut diesen film 5min an , und kennt die handlung der letzten 85min sofort . da ist ja die handlung in einer seifenoper spannender . kurzbeschreibung : jonathan und sarah lernen sich zufällig in einem kaufhaus kennen . durch irgendwelche kinderspielchen verlieren sie sich dann aus den augen . doch wie es kommen muss , treffen sie sich beide ein paar jahre später wieder . alles purer zufall .
lasst euch nicht blenden von `` arielle '' , einer der schönsten disney klassiker aller zeiten . diese sogenannte `` special edition '' wartet mal wieder nur mit der unglaublich schlechten synchronisation von <NUM> auf . und nicht mit der zauberhaften synchronisation , mit ute lemper . tut es uns gleich und greift bei diesem fake , schon als protest , nicht zu . wir lassen uns von buene vista nicht verarschen ! ! !
arielle , die meerjungfrau ist einer der schönsten disneyfilme , die je gemacht wurden und läutete die sogenannte `` disney-renaissance '' ein . der film war weltweit ein aussergewöhnlicher erfolg und spielte in deutschen kinos millionen ein und wurde auch hier in deutschland der lieblingsdisneyfilm von vielen fans . der film bestach durch hervorragende animation und besonders durch den hervorragenden soundtrack . und hier liegt der springende punkt . <NUM> wurde der film zur wiederaufführung in den kinos komplett neusynchronisiert ! ! ! ausserdem wurden auch noch die texte geändert , die in der erstsynchronisation wunderschön und lyrisch übersetzt worden waren . filmfans waren geschockt , denn die alte synchronisation hatte sich durch proffessionelle sprecher ausgezeichnet , wie edgar ott , der schon den balu in disney 's `` das dschungelbuch '' gesprochen hatte . besonders brilliert hatten dorette hugo und ute lemper als arielles sprech- und gesangsstimme . die alte dvd enthielt damals auch nur die furchtbare neusynchronisation und kein bonusmaterial . jetzt am <NUM> . november erscheint also die `` special edition '' dieses wunderbaren films . aber : auch diese dvd wird wieder nur die neusynchro enthalten und ausserdem wurde beim bonusmaterial geküzt ! ! während in usa und anderen ländern eine 2-disc edition erscheint bekommen die kunden hier in deutschland nur eine 1-disc edition vorgesetzt . ich werde diese dvd nicht kaufen denn dann begreift buena vista home entertainment vielleicht , dass auch die deutschen disneykunden nicht alles kaufen . ich wäre gerne bereit gewesen eine doppeldisc edition mit der alten synchro zu einem höheren preis zu kaufen , aber so wie jetzt wird die dvd nicht in meinem regal stehen . ich hatte mich gefreut auf die neue dvd , aber ich werde nur die alte synchroniation kaufen , und nicht die neusynchronisation , die den charme und den zauber des films zerstört hat !
eigentlich wollten wir die verfilmung von disney . diese hier ist bei unseren kindern absolut `` durchgefallen '' , weil zu langweilig . ... null punkte ...
nachdem ich mich durch die positiven rezensionen für diese dvd entschieden habe , muß ich sagen , dass sie ziemlich enttäuschend war . ich trainiere regelmäßig mit fitness dvd 's und habe dabei sehr gute erfahrungen gemacht . hier hingegen ist die hintergrundmusik nervig und die zusammenstellung der übungen einseitig und langweilig . dies ist eindeutig ein fehlkauf gewesen !
letztens habe ich mir diese geschnittene version angesehen . es war ein erlebnis , wie wenn man strandurlaub ohne strand macht . diese einzeln aneinandergereihten szenen ergeben überhaupt keinen sinn . man merkt sofort , das da etwas geschnitten wurde . desweiteren sind bild und ton einfach nur abgrundtief schlecht , da die firma mawa/vcl ja die älteren filme grundsätzlich nicht digital nachbearbeitet .
ich habe mir die dvd aus der videothek ausgeliehen und da ich highlander sehr gerne sehe , die filme sowie auch die serie , hatte ich große erwartungen . meine enttäuschung war zeimlich groß , als ich den wirklich gesehen habe . der film ist einfach nur schlecht und meine gedanken waren `` du hast jetzt 2,50 euro für diesen film ausgegeben , also guckst du den jetzt auch bis zum schluss an . '' die handlung ist miserabel und charaktere ( zb methos ) werden m.e . miserabel dargestellt . ich war einfach nur enttäuscht und rate jedem von dem film ab . leiht euch den lieber aus , dann tut es nicht so sehr weh , als wenn ihr den kauft . wenn es die möglichkeit gäbe , würde ich noch nicht mal ein stern als bewertung geben .
vorweg : auch ich bin ein großer fan von der serie und meine schlechte bewertung bezieht sich wirklich nicht auf den inhalt dieses meisterwerks . aber wenn ich diese wartezeiten berücksichtige und dann noch den horrenden preis betrachte , dann ist das für mich einfach nur mehr frotzelei . die aufsplittung der ganzen serienstaffeln in zwei teilboxen lässt als einziges logisches argument nur geldschneiderei zu ( oder fällt jemanden ein argument ein warum das sinnvoll sein sollte ? ) , hat sich aber schon durchgesetzt und da die zweite staffel schon nur mehr geteilt erhältlich war , hätte ich mich jetzt stark gewundert , wenn das diesmal anders wäre . der preis ist wie gesagt unverschämt , aber die eigentliche frechheit ist doch wirklich die wartezeit - nach so langer zeit erst hat man sich endlich dazu durchgerungen , die serie auf dvd zu veröffentlichen , nachdem sie im tollen rtl2 spätabendprogramm erstausgestrahlt wurde . wenn man bedenkt , dass in vielen ländern schon jetzt ein erscheinungstermin von allen vier staffeln in einer wunderschönen sammleredition feststeht , wird man doch glatt ein wenig neidisch . auch ich gehöre zu den leuten , die jedes mal einen smiley aufsetzen , wenn sie stolz an ihren dvd-regalen vorbeigehen und die sammlereditions begutachten können . doch schön langsam habe ich das gefühl , dass diese freude noch eine lange zeit auf sich warten lässt , wenn man sich bei der vierten staffel ebenso viel zeit lässt wie bei der dritten . wäre echt schön , wenn das alles ein wenig schneller gehen würde - und ein wenig günstiger wäre ; ) - denn durch diese politik werden die verkaufszahlen nicht gerade ansteigen - ich in jedem fall werde die staffel nicht kaufen .
ich habe mir den film trotz der sehr gemischten rezensionen gekauft , weil ich tanzfilme einfach gerne sehe , und war gespannt . die eigentliche story ist die gleiche wie in allen tanzfilmen und bietet wirklich nichts neues . wie immer geht es - sehr amerikanisch - um jemanden aus der sog . `` unterschicht '' , der nach oben möchte . wer gerne tolle ballett- oder hip-hop-szenen sehen möchte , wird komplett enttäuscht . der tanzstil der hauptdarstellerin ist wirklich sehr gewöhnungsbedürftig und ich verstehe nicht , warum sie im film als so tolle tänzerin angesehen wird , auch wenn der tanz sicher viel an körpereinsatz und -beherrschung erfordert . es sieht einfach merkwürdig aus . die schauspielerische leistung der darsteller finde ich auch nicht herausragend . die zwei punkte gebe ich für : 1. die etwas andere idee mit der stummheit der hauptdarstellerin und ihrer verständigung über den tanz und über die gebärdensprache . ( da ich selber etwas gebärden kann , war das natürlich spannend für mich. ) 2. die leistung der hauptdarstellerin , die körperlich sehr präsent wirkt und interessant anzuschauen ist .
über die güte der filme braucht man ja nichts zu sagen : einer ist großartiger als der andere ; überhaupt werden sich für diese collection nur tarkowski-enthusiasten interessieren . doch aufgepasst : kaum zu glauben , dass es sowas noch gibt , aber sämtliche filme sind ausschliesslich in deutscher defa-synchronfassung ! also keine originalfassung mit untertitel . leider ist auch die bildqualität sehr mäßig : sie erinnert an die ergebnisse eines hobbycineasten , der seine alten videos auf dvd gebrannt hat ... das beste was sich über diese collection sagen läßt ist , dass ich trotzdem froh bin solaris und stalker und die anderen einmal wiedergesehen zu haben !
schlägt man im lexikon nach , um eine genaue bedeutung des wortes `` elektra '' herauszufinden , so erfährt man , dass es sich bei diesem namen um eine griechische heroin handelt , die sich vor allem durch ihre blutrache an den mördern ihres vaters einen platz in der mythologie hat sichern können . soweit also die bedeutung des titels . doch es könnte durchaus sein , dass die lexikas dieser welt schon bald mit einer zweiten erklärung ergänzt werden müssen , in dem von einer furchtbar verkorksten und unlogischen comic-adaption die rede ist . denn leider genau das ist `` elektra '' unter der regie von rob bowman geworden - und damit inzwischen der zweite totalausfall des regisseurs nach der mogelpackung `` die herrschaft des feuers '' aus dem jahre <NUM> . aber ihm ganz allein den schwarzen peter in die schuhe zu schieben , wäre unfair - schließlich war das drehbuchteam um zak penn , stu zicherman und raven metzner auch nicht gerade unschuldig an diesem desaster , dass noch mehr schmerzt , wenn man den eigentlich gelungenen vorgänger , `` daredevil '' ( <NUM> ) gesehen hat . umrahmt von einer wirren , meistens unlogisch und/oder einfach nur schlechten story , wird aus der einstigen auftragskillerin elektra natchios die heldin elektra , nachdem sie der anblick ihrer nächsten potenziellen opfer - eines vaters und seiner kleinen tochter - an ihr eigenes schicksal erinnern ließ . fortan wird also aus der mörderin eine beschützerin . und genau dass können mark miller und seine tochter abby mehr als nur gebrauchen , da die geheimnisvolle organisation , die es auf die beiden abgesehen hat , mit mächten arbeitet , die nicht von dieser welt zu stammen scheinen ... thriller , fantasy , horror , abenteuer - es ist schon eine ziemlich wilde mischung , die `` elektra '' dem geneigten konsumenten vor die füße wirft . doch leider wird das potenzial , dass jennifer garners charakter in `` daredevil '' zweifellos vorzuweisen hat , nicht mal ansatzweise benutzt bzw . ausgebaut . stattdessen manövrieren bowman und seine schreiberlinge die heldin von einem wirren handlungsstrang gleich in den nächsten , ohne dabei erklärungen abzugeben bzw . auf die motivationen der charaktäre einzugehen . traurig - besonders , wenn man sich die riege der darsteller anschaut , die wirklich nicht die schlechteste ist und sich auch sichtlich bemüht hat . besonders jennifer garner , die vor allem im physischen bereich beeindruckende leistungen hinlegt - ganz wie in `` alias '' also , jener tv-serie , die neben guten stories und anspruchsvoller unterhaltung außerdem durch wohl durchdachte und harmonisch eingesetzte action zu begeistern wusste . hätte `` elektra '' wenigstens einen bruchteil dieser attribute , hätte man von einem einigermaßen unterhaltsamen film sprechen können , doch stattdessen wurden hier anderthalb stunden sinnlosigkeit aneinandergereiht , die spätestens nach den ersten dreißig minuten zum ab- oder umschalten nötigen . so sexy und taff jennifer garner in ihrem roten outfit auch sein mag - eine rückkehr als `` elektra '' wird es wohl ( und zum glück ) nicht mehr geben .
was hier auf film gebannt wurde ist kaum in worte zu fassen , so unglaublich mies ist es . die geschichte ist völlig banane , die übergänge der einzelnen abschnitte sind schlecht und dazu noch absolut spannungsfrei erzählt . jeglichen reiz , den michelle pfeiffer in batman mit dieser rolle versprühte sucht man hier vergebens . dazu kommt noch das die animationen nicht wirklich gelungen sind und die kampfszenen zum kaschieren so stark verschnitten wurden , dass einen schon nach der ersten mit halle im katzenkostüm das leichte frösteln heimsucht . hätten sie nicht mrs. berry genommen , und sie in ein rattenscharfes outfit gesteckt , wäre definitiv nichts gutes an dem film zu finden gewesen . bleibt nur die frage offen , ob das zu finden nicht eventuell noch schlimmer ist als gar nichts zu finden .
laut das western lexikon hat dieser film die länge von <NUM> min . deutsche fernsehlänge war <NUM> min . amazon gibt die länge mit <NUM> min . an . fehlen dem film wirklich bis zu <NUM> minuten ? solte dies zutreffen verdient diese dvd keinen einzigen stern . darüber hinaus dürfte das bildformat nicht 4:3 sein ( ca <NUM> % des bildmaterials fehlen ) . der film aus dem jahre <NUM> . kann jemand diese angaben verifizieren ? sollten die obigen informationen stimmen , ist die dvd wertlos .
ist die personifizierte bildzeitung in meinen augen . also ich hab nichts dagegen , das es leute gibt , die filme schauen , um sich für eine zeit lang unterhalten zu lassen . jerry bruckheimer ist wohl der bekannteste reggiseur für diese art von filmen . aber warum müssen seine filme so schlecht sein ? muss ein film denn debil , hohl , pathetisch ohne ende und übertrieben dargestellt werden ? warum geht in allen seinen filmen die welt unter , oder ein `` konvoi mit den genialsten und bösesten verbrechern , die die menschheit je gesehen hat '' ? aber gut , zum film . es ist also hollywood . eine lovestory ist drin , der smarte schönling ( ben affleck ) verliebt sich in die tochter ( liv taylor ) seines vorgesetzen ( bruce willis ) . diese liebe wird natürlich vom vater verboten , streit entsteht ( was heisst streit , schon in den ersten <NUM> minuten jagt bruce willis ben affleck mit 'ner pumpgun ) und diese beiden streithähne müssen die erde ( natürlich in einem geheimprojekt ) retten . alles läuft auf den grossen showdown auf dem skandalmeteoriten ( auf dem die temperatur natürlich zwischen -50 bis +100 grad , wenn nicht sogar kelvin schwankt ) und <NUM> sekunden versöhnen sich dann die beiden hauptdarsteller , und bruce opfert sich dafür , das seine tochter mit seinem ex-erzrivalen glücklich wird . die schauspielerischen leistungen befinden sich auf dem niveau des films , steve buscemi und billy bob thornton , der den präsidenten der u.s.a gibt , nicht ausgeschlossen . billy bob thornton hat nach dem film in einem öffentlichen interview gesagt , das er den film nur fürs geld gedreht hat , und das er jede einzellne sekunde des films gehasst hat . bei steve buscemi vermute ich das gleiche , der hat wohl geld für seinen film `` animal factory '' gebraucht . mit einem stirnrunzeln warte ich also auf mr. bruckheimers nächstes meisterwerk ...
habe mir versucht den film im fernsehen anzuschauen aber er war eine richtige trauerweide und nicht zur unterhaltung geeignet . ein weiterer film woran man sieht das deutschland keine ahnung hat wie man gute filme macht . platte bekannte story mit soliden darstellern und einer recht guten verres . aber auch diese konnte im ersten teil nichts mehr rausholen . und ein kauf auf dvd ist der film eh nicht wert ! ! !
`` in die hose gemacht '' das trifft bei diesem film genau den punkt . ich denke dieser film ist einer , wenn nicht der , schlechteste film aller zeiten . ich habe zumindest noch keinen schlechteren film gesehen . das was da vor kommt hat auch nichts mehr mit dem kind im manne zu tun , sondern ist einfach nur extrem schlecht und nichtmal ansatzweise lustig . ich fasse es nicht wie man diesem `` film '' überhaupt nur einen stern geben kann , passt aber wahrscheinlich zur heutigen total verdummten gesellschaft . leute die auf rein vulgäre filme stehen oder gerade extrem besoffen oder benebelt sind können aber gerne zugreifen , ihr habt sicher euren spaß dran . <NUM> stern ist kein stern
die original `` dornenvögel '' sind über jeden zweifel erhaben , einfach eine tolle filmreihe . aufgrund meiner neugierde ließ ich mich dann auch dazu verleiten , `` die fehlenden jahre '' anzusehen . meine erwartungen wurden leider sogar noch unterboten : dieser film hat keine existenzberechtigung und ist einfach nur schlecht . der plot ist billig und hat nichts mit dem zauber der ursprünglichen reihe zu tun . hauptsächlich geht es in dem film um den streit zwischen meggie und luke um dane , der der sohn von meggie und ralph ist , was aber luke nicht weiß und sich deshalb für den vater hält . eine gefühlte ewigkeit zieht sich dann auch die gerichtsverhandlung um das sorgerecht hin . eine uninspirierte szene folgt auf die andere . ich musste während des films einerseits über die amateurhafte inszenierung lachen und andererseits ärgerte ich mich über die tatsache dass dieser film teilweise einfach unterirdisch schlecht ist . ich kann jedem nur raten sich nicht von seiner neugierde dazu verleiten zu lassen , dieses machwerk anzusehen !
die idee ist nicht schlecht aber vielmehr geht es um die frage , ob der humor dieses films einem zusagt bzw . man sich diesen antun möchte . sprüche , die die linie des annehmbaren sehr überstrapazieren , sind haufenweise dabei , deren devise entweder 'extrem vulgär ' oder 'extrem abstoßend ' lautet . fazit : mögen sie diese art von humor ? dann zugreifen . wenn nicht , lieber finger weg , da ansonsten sie sich nur noch ärgern und -wie wir- den film im schnelldurchlauf zu ende sehen werden .
der abgetastete film ist von kratzern und haaren übersäht , was zu permanent flimmernden weißen stellen im bild führt . das video wurde weiterhin offensichtlich über ein composite/fbas-signal in den encoder zugespielt , was sich dahgingehend bemerkbar macht , dass helle objekte im bild einen geisterschatten haben , dunke bereiche in wabernde blaue wolken absaufen und rottöne völlig übersättigt und kontrastarm mit ausgebluteten rändern daherkommen . das auf dem cover als widescreen angepriesene bild entpuppt sich als eine statische 4:3-letterbox mit links und rechts gnadenlos von 1:1.85 auf 1:1.78 zurechtgestutzten bildrändern . als krönung liegt auf teilen des ohnehin schon muffeligen 5.1-upmixes auchnoch ein sauberes 50hz-brummen . die schlechteste dvd , die mir jemals untergekommen ist : vhs hätte es hier auch getan . ( getestet mit vernünftigem equipment via hdmi/toslink , ausgephast , geliebt und brummfrei . )
ich war ein echt grosser michael jackson fan und die dangerous tour war super ! ! ! das konzert lief damals weltweit im tv in deuschland nur verschlüsselt nur dort konnte man das konzert live so sehen wie es war . das zdf hat mehrfach dann so ein zusammen geschustertes konzert gezeigt aber es als bucharest ausgegeben . auch hier zeigt man alle paar sekunden wie fans zusammenbrechen und die ausschnitte sind bestimmt aus <NUM> konzerten zusammen geschustert . das kann man einmal am publikum erkennen - man sieht auf einmal ausschnitte von schwarzen fans ( eindeutig ein konzert aus den usa ) und man kann es daran erkennen das die security andauert was anderes an hat . dann ist das gekreische über den sound gemixt . am ende fehlt die berühmte durchsage das michael jackson das stadion verlassen hat . der sound ist eigentlich sonst wesentlich besser als bei der history tour , weil die da irgendwie lieber cds abgespielt haben als den original sound zu nehmen . live war der sound kein playback ! ! ! nur zur not kaufen ! ! !
habe heute die <NUM> . staffel bekommen und bin gelinde gesagt entsetzt . <NUM> folgen auf <NUM> dvds ( beidseitig bespielt ) , da bin ich nicht gerade begeistert . hinzu kommt , das nur noch eine version auswählbar ist und die damals bei der ard-austrahlung geschnittenen szenen ( pro folge ca . 2- <NUM> minuten ) jetzt im o-ton und anscheinend auch nur teilweise untertitelt eingefügt worden . bei den früheren dvds hatte ich wenigstens die wahl ; deutsche o d e r us-version . da hätte ich lieber ein paar euros mehr bezahlt , wenn die qualität gleich geblieben wäre . so long jo
warum man in zeiten der dvd auf die originalversion verzichten muss , ist mir unerklärlich . wie schon mehrfach erwähnt nicht nur ein sprachlicher verlust , die englische ausgabe der dvd wird auch durch ihre extras der größe des filmes deutlich gerechter . diese veröffentlichung kann nur ein schlechter scherz sein !
nachdem ich mir vor einige monaten die englische dvd fassung gekauft habe , die deutsche gab es damals noch nicht und war auch nicht angekündigt , habe ich vor einigen wochen zufällig diese dvd im laden entdeckt . preis von <NUM> euro war ok , also schnell eingesteckt . im grunde wußte ich , was auf mich zukommt . habe ja auch schon bei der englischen dvd meine meinung kundgetan . da mein schulenglisch aber ein paar lücken aufweißt , wollte ich den film mal in deutsch genießen . aber jetzt muss ich doch noch etwas zu dieser deutschen dvd sagen , was irgendwie noch nicht erwähnt wurde : der film ist auf der deutschen dvd gekürzt ! die englische dvd ist <NUM> minuten lang und die deutsche nur <NUM> minuten ! kein englischer ton ! dafür kann man deutsche untertitel einblenden . als extra gibt es nur einen trailer , das war 's . ich habe bei meinem film <NUM> deutliche tonaussetzer : für 1/2 sekunden leiert der ton . aber ich könnte mir vorstellen , das das nur bei der ersten auflage der fall ist und von der firma bei der nächsten prodkutionsmenge behoben wird . nun zum film : ob es wirklich clever ist/war ( ich weiß jetzt nicht von wann die synchro ist ) von einem film bei dem des öfteren erwähnt wird , das er eh schon so viele handlungslücken hat auch noch <NUM> minuten wegzukürzen kann ich nicht genau sagen . ich denke hauptsächlich mussten einige landschaftsaufnahmen dran glauben , aber das allein kann unmöglich <NUM> minuten zusammenbringen . leider finde ich den film nicht gut genug um ihn noch ein drittes mal zu schauen um besser vergleichen zu können . bei der übsetzung sind mir zwei kleine schnitzer aufgefallen z.b . wird jane ein bild von rivers überreicht und er sagt das wäre ein `` foto '' von ihrem onkel/vater . es handelt sich aber um miniaturportraits und diese sind gemalt und eben keine fotografie . merkwürdigerweise hat mir die synchro gefallen . die sprecher versuchen zumindest ein wenig gefühl rüberzubringen ... ansonsten hat sich an meiner meinung nicht viel geändert : ich finde jane eyre viel zu blass und rochester zu nett und harmlos . beide sind zu flach und eindimensional . wo verlieben sie sich denn ? wo ist die zerrissenheit ? da diese deutsche dvd auf <NUM> minuten gekürzt wurde , kann ich nun mit bestem gewissen die morton/hinds version empfehlen . wer also <NUM> minuten zeit übrig hat und jane eyre gucken will , sollte zu der anderen version greifen . da gibt es gefühle , man leidet mit den figuren , man hofft das sie zusammenkommen ( obwohl man es ja besser weiß ) , die personen entwickeln sich , nähern sich an , verlieben sich ! das alles sieht man bei dieser zeffirelli-version alles irgendwie nicht und wenn , dann nur so kurz angedeutet das wenn man blinzelt es schon wieder verpasst hat . wie ein anderer rezensent schon geschrieben hat : am anfang , die zeit in lowood : absolut top gemacht ! aber ab dem zeitpunkt wo frau gainsbourgh auftaucht fängt es schon an mir nicht zu gefallen , weil sie mir nicht gefällt . dann taucht herr hurt auf und alles ist vorbei . einzig frau mcpherson und ihre eitle verwandschaft bringt wieder schwung rein , aber leider ist ihr auftritt relativ kurz . frau gainsbourgh ist für mich nicht jane eyre . ständig schaut sie sauertöpfisch . wo ist der witz ? die wortgefechte ? ständig steht sie wie ein schaf in der ecke und guckt auf den boden ... nein , ich finde nicht das sie jane eyre ist bzw . verkörpert wie andere das schreiben . ich frage mich ob diese rezensenten andere filme kennen oder das buch gelesen haben . jane habe ich mir immer anders vorgestellt . ich bleibe dabei : wer keine andere verfilmungen kennt und das buch auch nicht , dem wird dieser film vielleicht gefallen . wer aber jane eyre gelesen hat , dem werden zu viele abänderungen und weglassungen den spaß verderben und wer zusätzlich auch noch andere verfilmungen kennt , dem wird dieser film nur wenig spaß bereiten . schöne lanschaften , gute musik , gute ausstattungen . aber große namen sind eben kein garant für einen guten film .
meine überschrift sagt alles . diser film ist einfach zum einschlafen ! hier eine hintergründige story oder spannende dialoge reinzureden ist glatter betrug . positiv in erinnerung bleiben mir höchstens die schauspielerischen leistungen ( besonders von portman ) . bild und ton sind standardkost , die ausstattung der dvd ist eine frechheit , zusätzliche filminfos sucht man vergebens . fazit : für mich sind die vorangegangenen rezensionen unerklärlich , nur wer natalie portman strippen sehen will , darf zuschlagen . für alle anderen gilt : finger weg !
die bewertung bezieht sich nicht auf den fantastischen film , der mit sicherheit zehn sterne verdient hätte , aber in zeiten der dvd diesen film im format 1:1,78 herauszubringen , wo auf dem cover noch `` ein cinemascope film '' steht ist schlichtweg eine frechheit . 2.35 : <NUM> wäre das richtige format gewesen , siehe auch imdb.com auch sollen laut cover einige passagen im englichen original belassen sein obwohl der film in deutschland nie gekürzt wurde . soweit mir bekannt gab es auch in deutschland eine fassung die in vier kanal stereo abgemischt war . diese fassung ist leider nur mono . also warner so nicht , fehlt eigentlich nur noch eine neusynchronisation um die fans endgültig zu verärgern .
... nichts anderes ist diese veröffentlichung . wem es nur auf die unterhaltung ankommt , der mag sich vielleicht nicht groß an verpackung und aufmachung stören . für fans und familien ist es aber einfach unzumutbar . <NUM> . die qualität leidet immer unter der kompression . das weiß jeder , der sich ein wenig mit videobearbeitung auskennt . auf einem fernseher mag es vielleicht nicht groß auffallen , aber schaut euch den unterschied doch mal über einen beamer auf leinwand an . artefakte in den menüs und bei den überflüssigen einblendungen . <NUM> . die menüs dauern eine ewigkeit , bis diese überhaupt auf eingaben reagieren . ich dachte erst , daß die batterien meiner fernbedienung alle wären , bis ich mitbekommen habe , daß es wirklich an der dvd liegt . das spricht eindeutig für ein schlampiges authoring der dvd 's . <NUM> . tonspuren und untertitel beschränken sich auf deutsch und englisch . klar , wie sonst hätte man das ganze sonst auf <NUM> dvd 's verteilen sollen , ohne beim bild gleich auf vhs-qualität abzufallen . ich finde es einfach traurig , da ich als fan die folgen eh schon fast mitsprechen kann , hat es mich gefreut die episoden auch mal spanisch anzusehen . <NUM> . die werbung davor . ich kaufe mir die dvd , um eben nicht wie im fernsehen mit werbung zugedröhnt zu werden . jetzt starten aber direkt nach dem einlegen erst einmal diverse ankündigungen für andere serien und dvd erscheinungen . und nicht nur das , das sogar in gestochen scharfer bild und tonqualität ( es geht also doch ) . obendrein wird auch noch die altersfreigabe dadurch verletzt . <NUM> . das cover und das fehlende booklet wurden hier schon mehrfach angesprochen . das erstere stört mich weniger , da die kunststoffhülle doch etwas robuster ist , als die alten pappboxen , zudem waren die vorhergehenden erscheinungen eh nie als zusammenhängende sammlung á la `` lustiges taschenbuch '' gedacht . warum die inhaltsverzeichnisse der einzelnen dvd 's jedoch auf der rückseite der einlage unter den dvd 's versteckt wird ist für mich jedoch verwunderlich . wüsste ich nicht schon auswendig , welche folge auf welcher dvd ist , müsste ich dieser immer erst entfernen , was bestimmt nicht wirklich gut für die haltbarkeit der hülle ist . alles in allem eine äußerst lieblose aufmachung für ein hervorragendes produkt . hier geht es einzig un allein um profit . auch rechtliche probleme können das nicht entschuldigen , denn das material ist ja vorhanden und auf dvd gebracht worden . auch das argument mit dem günstigeren preis zum veröffentlichungstermin kann ich so nicht gelten lassen . denn die zwei euro , die ich weniger bezahlt habe , als für die dritte staffel wurden ja an materialkosten locker eingespart . das ist , als wenn ich einem porsche die karosserie von einem trabant verpasse , und ihn für <NUM> , - euro weniger verkaufe . und wie eingangs erwähnt , daß haben weder die darsteller , noch die fans verdient . ich rate nur kaufen und beschweren .
in godsend finden wir ein ein umstrittenes thema wieder , das dem film einen spannungsreichen verlauf versprechen könnte .klonen , klonen von menschen mit allen risiken und ethischen bedenken.anstelle dessen , bedient sich das drehbuch einer einfachen , platten , story , die in jedem b-movie zu finden ist . ein ehepaar verliert ihren , über alles geliebten sohn , durch einen tragischen unfall.der achtjährige adam war mittelpunkt des ehepaares.auf ihre , amerikanische art , haben die eltern den sohn geliebt und verwöhnt.ein kinderzimmer gleich disney-land . nach dem schrecklichen unfall bietet ein wissenschaftler , ein facharzt , gespielt von robert deniro , den eltern die möglichkeit an , ihren sohn zu reproduzieren . aus bereits determinierten körperzellen des kindes sollen ursprüngliche stammzellen gebildet werden und dem körper der mutter als befruchtete eizelle eingepflanzt werden . dieses thema wäre doch brisant und hätte vielerlei möglichkeiten geboten , einen weiteren spannenden ablauf folgen zu lassen . nein , es passiert nichts mehr , aus meiner sicht . fade szenen , blasse atmosphäre mit unglaubhaften träumen des geklonten kindes . der klon , der das alter von acht jahren erreicht , bekommt albträume . er träumt von einer vergangenheit eines anderen kindes.wäre ja auch noch spannend gewesen , denn wie wir wissen , haben klone ihre eigene seele und doch eine kopierte seele . aber auch hier wird der inhalt wieder zerstückelt , in eine nochmals , veränderte genmanipulation , des genarztes.wir erfahren das im letzten drittel des streifens.was nun folgt ist hollywood , mit action und ... .peng ... ist das thema auch weg-geklont . den weiteren verlauf des filmes , werde ich hier nicht erwähnen , er war für mich nicht mehr interessant . die schauspielbesetzung war jedenfalls gut , die grundidee auch , deshalb gebe ich noch zwei ( rest- ) sterne . abschliessend möchte ich noch sagen , daß mich genetik und stammzellenforschung interessiert und ich deshalb vielleicht mit einer solchen rezension reagiere . wer weniger wert auf fachlich korrekte inhalte legt und mehr hollywood bevorzugt , kann godsend bestimmt mit anderen augen sehen . tom netzer
eins vorweg- ich bin ein riesiger stargate sg-1 fan ! wo soll ich anfangen ? es gibt bei diesem fiml so viele sachen wo ich den kopf schütteln muss . wenn man es nüchtern betrachtet kommt das stargate team am anfang und am ende vor . dazwischen ist das team aufgelöst und befindet sich irgendwo in den usa . was mich auch noch sehr gestört hat , dass sie es nicht geschafft haben die gleichen synchronsprecher zu engagieren ( z.b : general hammond etc ... ) kein stargatecenter . o`neill kommt auch nur sehr kurz vor . bis auf carter , mitchell und daniel weiß keiner vom stargateprogramm , die menschen verhalten sich übertrieben abweisend und stur , allen voran o`neill ... ich hab erwartet dass das ganze team `` zusammen '' das problem löst , im film sind aber alle teammitglieder verstreut . auch für fans nicht empfehlenswert !
also ich bin auch seit meiner jugend irgendwie ac/dc fan , aber mit dieser dodvd kann ich nicht so recht warm werden .
wenn man auf delfine in unterwasser gehegen steht , und zugegebenermaßen in guter qualität selbstgebastelte riffs aus denen der draht heraussteht beobachten möchte , dann ist man bei diesem film genau richtig . weiterhin kann man in diesem filmchen springende delfine vor dem hintergrund irgendeiner skyline einer strandmetropole beobachten und dabei die bojen der absperrungen im wasser dümpeln sehen . was das alles bei einer maximalen wassertiefe von <NUM> m mit deep blue ocean zu tun hat , entzieht sich meiner kenntnis . zum schluß ein satz : absolute mogelpackung .
diese dvd ist leider echt eine unschöne erfahrung . der hauptfilm ( ca . <NUM> minuten ) ist nur eingeschränkt informativ ; das ( zudem auch billigere ) suhrkamp-taschenbuch zu ché guevara gibt drastisch mehr her , gerade auch einen kritischeren blick auf die im nachhinein betriebenen hagiographischen versuche der kommunistischen partei kubas ( pcc ) und anderer dieser partei wohlgesinnter gruppierungen , die sich auch in diesem kubanischen staatsfilm ( ! ) sehr deutlich widerspiegeln . die zeit nach <NUM> hat mehr von einer wiedergabe der sicht auf die welt entsprechend der parteilinie als von einem film über ché guevara - inklusiver zweier castro-redeauszüge und hinweisen auf die dominikanische republik und auf vietnam , die ziemlich platt konstruiert sind ... die dokumentation `` ein foto geht um die welt '' weist nicht nur optische mängel auf ( der film besteht überwiegend aus einer kombination von unterschiedlichen tönen von dunkelgrau und hat praktisch keine tonspur oder gar erläuterungen ) . ehrlich gesagt habe ich mir die anderen dokumentationen nicht mehr angesehen - zwei lowlights , die der sortierung nach der bessere teil der dvd sein müssten haben mich davon gründlich abgeschreckt . statt einer dokumentation ist auf dieser dvd bloß eine aneinanderreihung von biografieverfälschung und überwiegend parolenhaftem , kubanisch-nationalistischem antiamerikanismus zu finden , was ich mir zwar eigentlich beim untertitel und bei den produzenten der originaldokumentation eigentlich denken können müssen - aber irgendwie ist das resultat halt doch arg enttäuschend . naja . aus erfahrung wird man ja manchmal klüger ... : - & gt ; und immerhin habe ich bemerkt , dass `` cuba si ! '' bei den parolen in diesem film immer mit einem hetzerischen `` yankis no ! '' gefolgt wird - was auch einiges zu denken gibt in bezug auf die netten menschen , die hierzulande wegen der `` internationalen solidarität '' ihrerseits gerne `` cuba si ! '' signalisieren .
das indiana jones kult ist brauch an dieser stelle wohl nicht mehr erwähnt werden . was diese fortsetzung hier angeht muss ich allerdings sagen das es manchmal besser wäre statt auf geldmacherei lieber auf qualität zu setzten . dieser vierte teil fühlt sich weder wie ein teil der reihe an noch kommt er an deren klasse ran . das liegt zum einen an der abstrusen story und den sinnfreien dialogen . zum anderen an den wenig motivierten darstellern und den total überzogenen stunts und spezial effekten . positiv ist die leistung von harrison ford und die weniger übertriebenen actionszenen . aber ausserirdische , mörderameisen und atombombentests machen diesen indy teil zu einem abklatsch früherer teile , der nur den namen mit selbigen gemeinsam hat . zwar waren diese vorgänger auch nicht sehr realistisch , aber immerhin waren die stunts und actionszenen nicht dermassen übertrieben . leider scheint es ja auch in mode zu kommen dem älteren titelhelden jetzt immer einen jüngeren buddy zur seite stellen . war z.b . in rambo <NUM> so , bei stirb langsam 4.0 und hier leider auch . warum ? wahrscheinlich um den film einem jüngeren publikum zugänglich zu machen . ich halte das allerdings für eine unsitte die hoffentlich bald beendet ist . falls es doch noch einen teil geben sollte , hoffe ich das der sich auf seine wurzeln zurück besinnt . denn immerhin muss man einen film ja nicht total überladen nur weil es technisch möglich ist .
dieser titel hat nichts von dem charme der alten streifen und dies fängt schon mit den neuen synchronsprechern an . die story ist vollkommen überladen und unhumorvoll . versucht mit hip hop tanzeinlagen oder sms vögeln den nerv der zeit zu treffen , schafft dies jedoch überhaupt nicht . höchstens für sehr junges publikum geeignet . asterix und obelix rücken in diesem film komplett in den hintergrund . ein netter zeichentrickfilm aber bestimmt kein asterix und obelix . wo bleibt der historische hintergrund und französische chrame der vorgänger ? ?
ich habe mir diesen film ausgeliehen und habe mir beim anschauen des covers gedacht , dass dieser film gut sein könnte . dannach habe ich mir den inhalt durchgelsen ( eine truppe ammis wollen in den semesterferien mal wieder party machen und einen ihrer kumpels , der noch jungfrau ist , entjungfern lassen . dafür fahren sie etwas mehr als eine woche in ein feriengebiet . ) soweit alles klar hört sich super an , dann kommt die erste unverschämtheit , man kann erst beim genaueren betrachten der dvd erkennen das es sich hierbei um eine dokumentation handelt , des weiteren ist dieser film so billig gefilmt , produziert worden , dass jeder hobbyfilmer das genauso gut hinbekommen hätte . der inhalt ist weder lustig noch besonders aufregend gestaltet . die ganze zeit sieht man einfach nur die <NUM> jährige jungfrau , die versucht eine abzukriegen . fazit : nicht anschauen , es sei den ihr wollt euch zu tode ärgern !
erstaunlich - in <NUM> jahrzehnten ist es nicht möglich für mister reeve einen würdigen nachfolger zu finden und einen packenden film zu drehen ... ? ! dieser film fängt nach etwa <NUM> minuten werbung einfach irgendwo an und es wird behauptet , superman hätte jahrelang die erde verlassen ( würde der echte superman so etwas machen ? - natürlich nicht ! ) . ohne jede erklärung kommt supi zurück zu den menschen und jeder erwartet nun einen gestandenen mann . aber was kommt ? ein mitte-20-jüngelchen , ohne muckis , mit etwa <NUM> kilo lebendgewicht , der bestens in eine college-teenagerkomödie passt , aber nicht in diesen film . der noname-schauspieler ist bislang in den usa nur als gast durch diverse sitcoms getingelt ... .und dieser junge soll nun die erde retten ? wir lachen uns mal schlapp ... . aber es kommt ja noch lois lane und da dürfen wir dann richtig ablachen , da sie etwa <NUM> ist und aussieht wie supis kleine schwester - hat aber im film bereits den pulitzerpreis gewonnen - na klar ... .und hat auch noch einen etwa 7jährigen sohn und einen verlobten - diese frau muss flink gewesen sein . derjenige , der für dieses casting verantwortlich war , sollte schnellstens seine gage für einen wohltätigen zweck spenden und den beruf wechseln . vermutlich braucht man für solch einen film , der zu <NUM> % aus technik besteht , keine guten schauspieler , aber bisschen charakter und ausstrahlung müssten schon sein - der hauptdarsteller spielt aber blass + blutleer und nach filmende hat man ihn bereits vergessen ... .. die story selbst wäre in <NUM> minuten erzählt , der film dauert aber -wie heute wohl üblich- 2,5 stunden , was mindestens eine stunde zu viel ist . wie man für so einen durchschnittsfilm noch eine bonus-dvd mit über <NUM> ( ! ) stunden beilegen kann , kann ich nicht nachvollziehen . ich sehe mir sicher nicht in <NUM> stunden an , wie 2,5 stunden langeweile entstanden sind ! fazit : der film ist für jeden superman-fan ein flop ! bestenfalls mal ausleihen ... .. wer eine einigermassen gute neuverfilmung sehen mag , dem empfehle ich die tv-serie `` superman - die abenteuer von lois & amp ; clark '' , nahe am comic mit sympathischen schauspielern ! ansonsten hoffe ich darauf , dass vielleicht ein christian bale mal die superman-rolle übernimmt , der ja gerade den aktuellen `` batman '' auf vordermann brachte , der könnte sicher beiden rollen neues leben einhauchen : - ) )
richtig ist , dass `` robin hood - könig der diebe '' ein toller abenteuerfilm und eine gelungene neu-interpretation des klassischen stoffs ist ( auch wenn errol flynns version von <NUM> nachwievor nichts von seinem reiz und seiner außergewöhnlichkeit verloren hat ) . die neuverfilmung gewinnt in erster linie durch die hervorragende besetzung , einen charismatischen bösewicht und die spannende umsetzung voller action und humor . kurzum : perfekte unterhaltung - damals im kino , wie auch heute zu hause ! die erst-veröffentlichung des films auf dvd von warner home video zeigte den film in der ursprünglichen kino-fassung , aber leider nur in unterdurchschnittlicher bild- und ton-qualität . deshalb war die freude natürlich groß , als warner eine neu-auflage angekündigt hat , die nicht nur die erweiterte fassung beinhalten , sondern die bisherige dvd in allen anderen belangen übertreffen solle . nun zunächst zu den technischen belangen der special edition : <NUM> . bildqualität : gegenüber der erstauflage wurde das bild deutlich verbessert . das bild liegt nun endlich in anamorpher 16:9-abtastung vor und weist ( so gut wie ) keine verschmutzungen auf . die farben sind verhältnismäßig kräftig . und genau hier liegt das erste problem : wer den film im kino gesehen hatte oder ältere vhs-fassungen oder tv-ausstrahlungen kennt , hat auf den ersten blick das gefühl einen optisch anderen film zu sehen . die macher hatten dem film angesichts des mittelalter-ambientes einen ausgewaschenen , etwas `` schmutzigen '' look gegeben , den die neue dvd nun nicht mehr genau weitertransportiert . die leuchtenderen , häufig ins rötliche tendierenden farben erzeugen eine gewisse künstlichkeit , die sicher nicht jedermanns/-fraus geschmack sein dürfte . dies mag ohne frage eine reine ansichtssache sein ( und lässt sich zum teil durch die farbregler am fernseher korrigieren ) , mir persönlich geht aber dadurch einiges an authentizität verloren . <NUM> . ton-qualität : an der grundsätzlichen ton-qualität gäbe es eigentlich nichts auszusetzen , beide ton-spuren ( englisch und deutsch ) liegen in gelungenem dolby digital 5.1-raumklang vor ( eine dts-tonspur , wie von einem rezensenten behauptet , gibt es nicht und ist auch nicht notwendig ) . wenn da nicht diese absolut unsägliche neu-synchronisation wäre ... ! meine vorredner haben sich genügend darüber ausgelassen , so dass ich nur kurz darauf eingehen möchte : wer den film seit seiner kino-aufführung in der deutschen synchronisation kennt und liebt , wird sich mit der neuen synchronisation nur sehr schwer arrangieren können , in <NUM> prozent aller fälle wird ein ausweichen auf den unproblematischen englischen original-ton unausweichlich sein . <NUM> . bonus-ausstattung : das bonus-material geht in ordnung . es ist zwar qualitativ und quantitativ nicht überragend , schon gar nicht , wenn man bedenkt , dass es sich um eine special edition eines solchen kassenerfolges handelt , aber durchaus brauchbar . bedauerlicherweise wurde für die deutsche veröffentlichung der special edition das interessanteste feature der us-veröffentlichung weggelassen : michael kames kompletter grandioser musik-score in dolby digital 5.1 ( ohne dialoge oder geräusche ) fehlt auf der deutschen dvd leider - dies ist unverzeihlich . <NUM> . die langfassung : kommen wir nun zur eigentlichen langfassung , und ob die <NUM> zusätzlichen minuten tatsächlich etwas bringen . hier liegt die eigentliche crux der ganzen neu-auflage : ich persönlich bin seit der kino-aufführung von `` robin hood - könig der diebe '' ein großer fan des filmes und habe mir von der langfassung viel versprochen ( man denke nur an die grandiosen erweiterten fassungen von james camerons `` aliens '' oder `` abyss '' oder peter jacksons `` herr der ringe '' -trilogie ) . die zusätzlichen szenen von `` robin hood - könig der diebe '' bringen für das eigentliche film-erlebnis leider überhaupt nichts , sondern im gegenteil : in vielerlei hinsicht nehmen sie sogar einen teil des spaßes am abenteuer heraus ! die meisten der neuen momente gehen in stärkerem maße auf die beziehung des sheriffs zu seiner ihn beratenden hexe ein ( inklusive einer überraschenden enthüllung ) . die hexe war für mich schon immer ein klein wenig wie ein unnötig mystischer fremd-körper in der ansonsten geradlinigen geschichte . in der langfassung verstärkt sich dieser eindruck noch , und gleichzeitig wird der gesamteindruck um ein vielfaches düsterer und ernster . im ergebnis muss ich bedauerlicherweise festhalten , dass ich mir nach einmaligem ansehen nun die langfassung nie wieder anschauen werde und es mir lieber gewesen wäre , wenn diese neue szenen lediglich separat als nicht-verwendete szenen vorliegen würden , denn in der langfassung macht mir `` robin hood - könig der diebe '' einfach keinen spaß . vor diesem hintergrund verwundert es übrigens nicht , dass regisseur kevin reynolds bekundet hat , dass seine eigentliche wunschfassung nachwievor die original-kino-version ist . deshalb heißt die neu-auflage ja auch `` langfassung / extended version '' und nicht `` director 's cut '' . <NUM> . fazit : was bleibt unterm strich ? ein ansich hervorragender unterhaltungsfilm in einer unnötigen und die atmosphäre verändernden langfassung , die nicht dem wunsch des regisseurs entspricht . gute bild- und tonqualität , wobei die farben zumindest gewöhnungsbedürftig sind , und die neue deutsche synchronisation für alte fans unerträglich . bonus-material , das im vergleich zur us-veröffentlichung unvollständig ist . angesichts der zahlreichen kritikpunkte verwundert es in der tat , warum warner viele von ihnen nicht einfach vermieden hat , wo es doch so einfach gewesen wäre . mit dem medium dvd wäre es ohne probleme machbar gewesen ( siehe die `` alien '' -quadrilogie von fox ! ) , - beide film-versionen auf der dvd unterzubringen und beim einlegen der disc auswählen zu lassen , welche version man sich anschauen will ( kino- oder lang-fassung ) ; - die neuen szenen zusätzlich als separat auswähbare nicht-verwendete szenen anzubieten ; - sowohl die neue deutsche synchronisation in dolby digital 5.1 , als auch die alte deutsche synchronisation in stero in zwei tonspuren unterzubringen , wobei die zusätzlichen szenen bei der stereo-tonspur dann eben mit den neuen stimmen gewesen wären ( was bei der kino-fassung ja nicht ins gewicht gefallen wäre ) - den isolierten music-score von michael kamen in dolby digital 5.1 ebenfalls mit auf die scheibe zu pressen . mit den `` kräftigeren '' farben hätte ich mich dann mit sicherheit anfreunden können ... alles in allem bleiben die meisten alten fans des filmes also leider bei der technisch zwar deutlich schlechteren , inhaltlich aber merklich besseren erstauflage . ich jedenfalls habe diese special edition mittlerweile wieder verkauft und mir die dvd-erstauflage von `` robin hood - könig der diebe '' zum schnäppchenpreis zugelegt . es ist wirklich schade , dass warner hier nicht mehr sorgfalt und aufwand hat walten lassen .
achtung ! ! nicht alles , was sich `` langfassung '' nennt ist auch wirklich die langfassung . bei dieser 2dvd-version handelt es sich um die `` kino-langfassung '' die mit <NUM> min . der directors-cut länge entspricht . die wirkliche `` langfassung '' ist <NUM> min . lang .
dotterbart , ein echter klassiker - nun endlich auf dvd ! doch die freude währte nicht lange : sony hat nichts dazugelernt und die dvd mit abstrusen kopierschutz-mechanismen versehen , die ein abspielen auf pc und macintosh unmöglich machen . dies ist sicher für viele schon ein grund , vom kauf abzusehen . doch dem nicht genug : der film schaltet mittendrin auf englische sprachausgabe um ! alles in allem ein völlig inakzeptables produkt . schade um diesen an sich spitzenmäßigen film .
irgendwie hab ich den eindruck , daß hier die hersteller der filme gerne mal ihre eigenen filme überbewerten . hab mir den film zum glück nur ausgeliehen . dadurch hielt sich der ärger noch in grenzen . der film ist zwar nicht schlecht , stellenweise auch recht witzig , aber bei weitem nicht so überragend , wie er hier von anderen bewertet wird .
bei der teilnahme eines neuen netzcomputerspiels wird der junge will von dem dahinter stehenden computersystem r.i.p.l.e.y als potentieller terrorist eingestuft und ruft damit die dafür zuständigen behörden auf den plan . nun sind will , seine mutter und seine freunde im fadenkreuz der ermittler . zudem ermittelt r.i.p.l.e.y weiter auf eigene faust und erhöht kontinuierlich die gefahrenlage . die befürchtungen des alten computerwissenschaftlers professor falken sind eingetreten . falken wendet sich an will und aktiviert w.o.r.p . den vorläufer von r.i.p.l.e.y . die geschichte kann nicht überzeugen und generiert deshalb kaum spannung . die zahlreichen hübschen computeroptionen , verbunden mit allgegenwärtiger videoüberwachung generieren den bitteren beigeschmack einer orwell'schen welt , die keiner haben möchte und sich doch in unser reales leben geschlichen hat . die kameraführung hat ein paar gute einstellungen zu bieten . regie und schauspieler leisten ordentliche arbeit , ohne sich zu verausgaben .
es fehlen knapp <NUM> minuten vom ende das kult ist ... muss ich mehr schreiben ? der film wurde totgeschnitten ...
tja , wer mag die zielgruppe dieser dvd sein ? ich würde sagen fans , die den film mitsprechen können . nur leider geht das nicht mehr . zwar haben sie ihr meisterwerk jetzt endlich in grandioser bildqualität und sogar in dolby digital , nur leider mit emotionslosen , neuen synchronstimmen ! offenbar hat man den film auch noch mal neu übersetzen lassen , denn nicht einmal der wortlaut ist geblieben , zum teil wird gar der sinn entstellt . die frage ist , warum um alles in der welt hat man das gemacht ? die ebenfalls restaurierte orginalfassung auf der dvd bedurfte keine synchronisation für das digitale remastering . auch die eben erschienene , restaurierte version von `` spiel mir das lied vom tod '' kam ohne neuvertonung aus , obwohl der streifen <NUM> jahre älter ist . fazit : der größte film aller zeiten : versaut . finger weg für fans . wer den film zum ersten mal sehen will , kaufe sich die alte vhs version . als letztes rätsel bleibt noch : wenn man eine special edition für fans rausbringt , warum um alles in der welt kürzt man dann auch noch den nachspann ?
dieser nachfolger teilt das schicksal seiner art : es fehlt der kick !
ich kann `` lästerschwester '' wirklich nur zustimmen ! es ist mir ein rätsel , wie hier überhaupt eine positive bewertung zustande kommt ! dies ist wirklich die schlechteste dvd , die ich bisher gesehen habe ! der erste film ging noch recht vielversprechend los , alles was danach kam , war totaal furchtbar ! tatsächlich , die handwerkerstory war noch belustigend . was für eine schlechte auswahl . hier hat der nette titel und das ansprechende cover über die schlechte qualität hinweg getäuscht . kann diesem film niemandem empfehlen . selbst verschenken wäre mir peinlich !
das war das planloseste herumstolpern von irgendwelchen leuten wegen nichts für nichts , das jemals filmisch festgehalten wurde . es war schlicht weg grauenhaft . wer bewilligt budget für so einen schrott ? ? ? nebst allen anderen fürchterlichkeiten die schon ausführlich beschrieben wurden ist noch zu sagen , dass die synchronisation so ungefähr das grauenhafteste ist was ich je gehört habe . aber es kommt noch schlimmer , der originalton in englisch ist genau gleich schrecklich . man hat das gefühl auch die englische version seie synchronisiert . ich glaube langsam , dass der originalton kisuaheli war und der film irgendwo in zentralafrika produziert wurde . finger weg , finger weg , finger weg ! konsumenten verarschung hoch zehn !
ich bin ein begeisterter fan der gesamten buchserie und fand auch den ersten teil ok. somit war klar den teil <NUM> im kino anzusehen und es war mir fast unmöglich diesen film bis zum ende durchzustehen . nach den ersten <NUM> min verliert er jegliche für bücher und filmteil1 typische atmosphäre . die geschichte ist sehr langatmig erzählt , es sind kaum actionsequenzen und selbst als kenner der bücher kann man teilweise nur schwer folgen . das schlimmste jedoch war für mich die story und das ende . die storyline spielte gerade noch in der umgebung der bücher aber die erlebnisse der protagonisten hatte nichts mehr damit zu tun . bei der schlusszene kann ich nur sagen : `` ich kann mir nicht vorstellen , dass sergej lukianenko damit etwas zu tun hatte . '' ich würde jedem fan der bücher von diesem film dringend abraten .
als ich zum ersten mal hörte , daß ein deutscher film über den roten baron in arbeit ist habe ich überlegt , ob damit der erste deutsche kriegsfilm seit `` stalingrad '' entsteht . immerhin kann man ja kaum das leben richthofens erzählen , ohne den luftkampf des ersten weltkrieges zum thema zu machen . antwort : man kann ; zumindest die deutsche filmindustrie kann . die szenen in denen geflogen wird , summieren sich auf läppische <NUM> minuten . genauer gesagt sieht man ein paar im computer erstellte luftkampfszenen ( und weder starts noch landungen ) die dermaßen künstlich wirken , daß ich kaum verstehen kann , wie die filmkritiker ausgerechnet diesen punkt so gelobt haben . die restlichen <NUM> minuten sind weitestgehend kitschiger schmalz , der die glaubwürdigkeit einer pilcher-afrika-verfilmung hat . nun ist ja eigentlich kaum etwas gegen antikriegsbotschaften einzuwenden , aber dieser film präsentiert sämmtliche figuren dermaßen unglaubwürdig und unstimmig , daß man eigentlich nur noch mit dem kopf schütteln kann . in guter deutscher historienfilmmasche hatte man sich kaum die mühe gemacht , etwas über die reale person richthofens und seiner zeit zu erfahren . man dichtete ihm einfach eine geliebte an ( die es sogar gegeben haben könnte ) , und modelt ihn daraufhin mittels `` zauberstab '' zum zweifler und kriegsgegner um . den wesentlich interessanteren historischen tatsachen schenkt man daraufhin keine beachtung mehr . dabei liefert diese geliebte auch noch ein bild ab , daß in die zeit des späten kaiserreiches etwa so paßt wie ein eurofighter über den gräben von verdun . wäre eine frau <NUM> im bademantel über das flugfeld marschiert , hätte sich die gesamte jasta wohl gefragt , ob der herr baron geruhte , sich eine domina in sein zelt zu holen . der ganze film wirkt , als wären eine reisegruppe des frühen <NUM> jhd . per zeitreise zum abenteuerurlaub nach <NUM> gereist . einigermaßen glaubwürdig sind in diesem film eigentlich nur die flugzeugrequisiten die in einigen feldszenen im hintergrund stehen . außerdem liefert til schweiger eine gute leistung ab ( wenn man mal davon absieht , daß er für die rolle des werner voss mehrt als <NUM> jahre zu alt ist ) . als fazit bleibt eigentlich nur zu sagen : -wer sich für kriegsfliegerfilme interessiert , greife besser zu klassikern wie `` der blaue max '' oder `` luftschlacht um england '' . wer dabei eine antikriegsaussage will greife zu `` aces high '' mit malcolm mcdowell . -wer sich für manfred von richthofen interessiert , der suche bei youtube nach der dokumentation `` manfred von richthofen - eine legende '' aus den 70er jahren . meiner meinung nach ist daß die beste doku zu diesem thema die auch angenessen würdevoll mit diesem thema umgeht . -wer sich für kitsch ala `` frau liebt ritter in fliegender rüstung '' interessiert kann matthias schweighöfer und lena headey eine chance geben .
hab ihn jetzt auch von vorne bis hinten geschaut und fand ihn eher langweilig . weder grusel , schocks noch großartiger splatter sind hier vertreten . anfangs baut er wirklich eine recht akzeptable atmosphäre auf , welche sich dann aber wieder nach der ersten zombiesichtung in luft auflöst . alles in allem ein wirklich lahmer film , der vielleicht 2-3 gute szenen aufweisen kann . eine szene ist besonders hart , obwohl kein splatter drin vorkommt . die , die sich den film ansehen werden , werden vielleicht erkennen , welche szene ich meine . die zombies an sich gehen schon in ordnung und sehen auch recht gut aus , aber das rettet den film einfach nicht .
`` virus undead '' ist ein sehr schwacher independent-horror aus deutschland . der film hat nicht einmal ansatzweise etwas überzeugendes zu bieten . alles wurde hier uninteressant , absolut spannungsarm und einfach nur langweilig umgesetzt . in den ersten <NUM> minuten passiert rein gar nichts und als die ersten zombies dann auftauchen ändert sich daran leider auch nicht viel . es läuft weiterhin alles belanglos und unmotiviert vor sich hin . zu den unfreiwillig komischen szenen kommen dann auch immer mehr szenen hinzu , die wohl gewollt lustig sein sollen , aber einfach nur lächerlich sind . die blutigen szenen und die effekte sind keinerlei rede wert . komplettiert wird dieser `` horror '' dann noch von den emotionslosen und eindeutig überforderten hobby-darstellern mit ihren tollen dialogen .
kaum ein film des genres wurde in letzter zeit im vorfeld derart angepriesen wie hostel . der name quentin tarantino tauchte auf und machte den kinobesuch letztlich noch verlockender , da man anfing assoziative verbindungen zu seinen restlichen meisterwerken zu knüpfen . man erwartete schließlich ein konzeptionell gut durchdachtes , cineastisches highlight von großer intensität ( wie z.b . pulp fiction , reservoir dogs ) . doch was in der theorie oftmals logisch und einfach erscheint , das verwehrt einem das leben in der nur allzu praktischen realität : hostel ist/wäre nicht einmal als komödie wirklich ernst zu nehmen . mag sein , dass ein film dieser schmählichen güteklasse im ignoranten amerika an den kino einschlägt wie eine bombe . als europäischer zuschauer kann man sich jedoch nicht ( ! ) des alles verzehrenden eindruckes erwehren , dass bei diesem projekt wieder einmal tief in die klischeekiste gegriffen wurde . ganz europa bekommt schlichtweg den charakter eines degenerierten eldorados für drogenabhängige , freier und perverse . die slowakei erweckt im film den eindruck , als sei der fall des eisernen vorhanges noch in ferner , unabsehbarer zukunft . an jeder straßenecke lauern prostituierte und straff organisierte banden obdachloser kinder , die sich nur kaugummi beschwichtigen lassen . doch all diese aspekte muss man noch unter der präambel der künstlerischen freiheit für gültig erklären . schließlich schaut man einen fiktiven film an und keine dokumentation über die demographische oder soziologische entwicklung osteuropäischer länder im <NUM> . jahrhundert . das alles ist jedoch leichter gesagt als getan , nicht zuletzt , da sich die gesamte story dieses streifens auf der rückseite einer streichholzschachtel zusammenfassen ließe . und der regisseur macht auch nicht wirklich einen hehl daraus , dass es sich bei der geschichte um eine leicht verdauliche kost handelt . vielmehr wird darüber hinaus noch versucht , die fehlende geschichte mit unnötiger gewalt zu kompensieren . das hat letztlich nicht wirklich etwas mit splatter zu tun - das ist schlichtweg einfallslos und stupide . egal aus welchem blickwinkel man dieses werk betrachtet , so kann man zu keinem besseren schluss kommen , dass es sich dabei nicht einmal um die karikatur eines guten filmes handelt . alles an diesem film ist eine beinahe beleidigung für das zahlende kinopublikum . die paar extras auf der dvd können auch nicht darüber hinweg täuschen , dass der film ein cineastischer schuss in den sprichwörtlichen ofen ist . fazit : keine kaufempfehlung
ich habe mich tierisch geärgert , als ich hören musste , saw iv musste auch fürs kino gekürzt werden . ich hatte mich schon gewundert , denn im kino war der film ziemlich `` lahm '' . ob saw iv überhaupt in der ungekürzten , sogenannten r-rated fassung ( die in amerika in den kinos lief ) , in dtl . auf dvd erscheint ist ungewiss , denn auf der `` ungekürzten '' spio/jk dvd , die am selben tag erscheinen wird , wie diese hier , steht groß `` kinofassung '' auf dem cover , was vermuten läßt , dass kinowelt nur die deutsche kinofassung veröffentlicht und das die gekürzte r-rated fassung somit die längste deutsche fassung bleibt . schade , denn der dritte teil war weitaus härter und lief sogar ungekürzt im kino !
`` george a. romero hat mit diesem neuen film in keinster weise etwas zu tun '' ... heißt es auf der dvd-hülle . und dies sollte man dringend beachten , wenn man sich diesen film kaufen möchte weil man den alten klassiker gerne mochte . die handlung hat mit dem original nur noch die zombies gemeinsam . auch spielt die handlung nur noch einen teil des films im farmhaus . die dialoge sind ein witz und man hat ständig das gefühl , dass der regisseur nicht wusste , ob er lieber eine komödie drehen soll . von den ( auch nicht wirklich toll aussehenden ) zombies bekommt man nicht viel mit . das schlimmste an dem film ist allerdings , dass dem film eine `` auflösung '' der geschehnisse verpasst wurde , die dafür sorgt , dass ab diesem zeitpunkt der film überhaupt gar nichts mehr mit dem original zu tun hat . kann die tatsache , dass der film in 3d gedreht wurde und mit zwei 3d brillen geliefert wurde noch etwas retten ? meiner meinung nach nicht , da ich 3d auf zwei verschiedenen fernseher ( einmal röhre , einmal lcd ) auspobiert habe jeweils nicht wirklich einen guten 3d effekt hatte ( vielleicht mache ich aber auch irgendwas verkehrt ) und dazu kommt : ein echt billiger und schlechter film mit absolut dummen dialogen wird auch nicht besser nur weil er in 3d anzusehen ist.. finger weg oder lehrgeld zahlen ! !
ich beurteile derartige filme immer daran , inwieweit sie meinen kindern und enkelkindern ein zumindest halberwege reales geschichtsbild vermitteln . damit fällt dieser film komplett durch . das geschehen , welches hier dargestellt wird hat mit den kreuzrittern nicht das geringste zu tun , auch nicht mit auch nur einem der insgesamt neun kreuzzüge . wer so geschichte miteinander verknüpft , der bringt auch den die berliner mauer mit dem bau der großen chinesischen mauer in verbindung und behauptet , dass ulbricht chinesische berater hatte . leider unfug ! deshalb hat die weitere beurteilung des filmes selbst für mich keine relevanz . der begriff kreuzritter ist nun mal belegt von denen , die dem ruf des jeweilig regierenden papstes folgten , das heilige land und jerusalem zu befreien . was hier gezeigt betrifft die eroberung des balkan durch die osmanen . da war das thema kreuzritter schon längst erledigt .
viele waren ja sehr gespannt auf `` number <NUM> '' und jim carrey in einer ernsten rolle . letztendlich bedient carrey auch dieses fach souverän und glaubwürdig . überhaupt ist der gesamte cast des films gut - totalausfälle bei den schauspielern gibt es nicht . dafür aber beim drehbuch . man hätte aus der story einiges machen können ... aber die gesamte geschichte fällt leider schon nach fünf minuten auseinander . der film fordert den zuschauer nicht , er serviert ihm ein lauwarmes reste-essen von vorgestern . und selbst da war es schon nicht besonders lecker . man wartet ständig auf den großen bang , auf irgendwas , dass die story endlich in bewegung setzt , aber es plätschert nur so vor sich hin , bis dann die extrem enttäuschende auflösung kommt . das wirklich ärgerliche ist aber , dass man ständig spürt : mit etwas mehr mut hätte da ein echter leckerbissen rauskommen können . fazit : schade - chance verpasst - der film lohnt sich nicht ...
kann nur zustimmen , dass dieses werk erneuter müll ist . keine spannung , schlechte actionszenen und teilweise unglaubwürdige schauspieler . die schiesserei kurz bevor lauterbach von der brücke springt sollte wohl an michael mann 's heat errinern . naja <NUM> stern dafür..
unsere erwartungen bezüglich dieses filmes waren aufgrund der hervorragenden schauspieler und des berühmten regisseurs sehr groß . leider haben sich unsere erwartungen nicht verwirklicht . der film hat uns kalt gelassen , hat keine emotionen in uns geweckt und keinen bezug zu den schicksalen der hauptdarsteller hergestellt . aufgrund fehlender erklärungen bzw . hinweise im film werfen sich für uns folgende fragen auf : a ) warum hilft mme la ( juliette binoche ) dem häftling ? ( sie war weder in ihn verliebt , noch hatte sie eine affäre mit ihm , etc . ) b ) warum war der häftling plötzlich so beliebt , obwohl er einen menschen umgebracht hat ? ( er hat nichts besonderes gemacht , um beliebt zu werden ) c ) ist es wirklich realistisch , sich mit einem mörder frei auf der insel zu bewegen , alleine mit ihm in einem boot auf dem meer zu fahren ? ( wer würde das erlauben ? ) d ) warum wurde der kapitän ( daniel auteuil ) so hart bestraft ? ( dafür gab es keine glaubhafte erklärung ) die dialoge waren schwach und kusturica als häftling war schauspielerisch nicht überzeugend . das einzige , was uns gefallen hat , war die kamera . summa summarum : der film war für uns ( meiner frau und mich ) ein verlorener abend und eine herbe enttäuschung .
das war wohl nicht das gelbe vom ei . eine dvd beinhaltet nur die aufzeichnung einer comedyshow in frankfurt . das bonusmaterial auf der 2.ten dvd hat teilweise eine sehr schlechte aufnahmequalität . für eingefleischte hoffmann fans sicher kaufbar .
silly movie - zu deutsch : dummer film . anders kann man den film auch garnicht bezeichnen . um die flachen hervorsehbaren gags lustig zu finden , muss man schon sehr gutmütig sein . die idee der story ist in den ansätzen nicht schlecht und eigentlich ist das persiflieren von bekannten filmen ja wenigstens im ansatz ein erfolgsgarant . schließlich muss man nur bereits dagewesenes möglichst respektlos auf die schippe nehmen . aber nicht nur , dass viele gags aus andern komödien bereits bekannt sind , sie werden noch dazu fantasielos umgesetzt . michael jackson war einfach schon zu oft opfer solcher filme , da ist es schwer , über ihn noch zu lachen . der film setzt auch sehr oft auf sogenannte spezialeffekte . und das hätte man sich wirklich sparen können . in manch ' anderem film mag die stümperhafte umsetzung von computerunterstützten effekten vielleicht liebevoll erscheinen - hier erwecken sie nur mitleid . am ende war es schwierig mangels spannung oder unterhaltung die knapp <NUM> min . bis zum ende durchzuhalten . auf meiner zehn-finger-skala für komödien , wobei <NUM> finger für austin powers und <NUM> finger für dirty dancing steht , erhält dieser film ganz genau <NUM> finger .
ich habe mir den film angeschaut , weil es hieß , das er besser wäre als sein vorgänger . nun , dann wird er wohl nicht der schlechteste film aller zeiten werden , ich persönlich habe jedoch bereits in den ersten fünf minuten den faden verloren . zumindest , sollte der film so etwas haben , was ich allerdings nicht glauben kann . da machen die fehler , die drin vorkommen ( in einer szene wechselt ein schauspieler je nach schnitt die pistole immer zwischen der rechten und linken hand , es gibt polizeiwagen in südafrika , die linkslenker sind u.ä . ) den kohl auch nicht mehr fett . wieso also doch zwei sterne ? ganz einfach , wegen jacqueline lord , die ein sehr hübscher ( kein wunder bei einem model ) hingucker ist und schauspielerisch herrn seagal an die wand spielt ( was nicht schwer ist , den anderen darstellern allerdings nicht gelingt ) .
die steven seagal filme laufen schon lange nicht mehr im kino , sondern landen in der videothek . against the dark ist ein wirklich schlechter horror-slash-zombie film , in dem seagal nicht mehr kämpfen muss , sondern nur nocht töten , entweder mit schwert , oder gleich erschießen . der gesamte film spielt in der dunkelheit in einem eisamen krankenhaus , in dem zobis auf frisches menschenblut aus sind um zu überleben . soviel zur handlung dieses filmes , denn mehr gibt es nicht zu wissen . das ist alles schonmal da gewesen alias <NUM> weeks later , oder land of the dead , nur um ein entsetzlich vielfaches schlechter . leider ist weniger als ein stern nicht möglich , schade ! ganze <NUM> minuten hab ich ausgehalten , den rest habe ich nicht gesehen , wozu auch . dieser film ist nur etwas für anspruchslose horror-vielgucker , den anderen rate ich finger weg von solch einem schund .
charlize theron im lederoutfit ? super ! den film muss ich sehen ! aber dann die ernüchterung . der film plätschert nur so dahin . action gibt es , aber dafür nur eine laaangsame handlung . in der ersten halben stunde fragt man sich , worum es hier überhaupt geht und ob noch was passiert ( dabei dauert der film nur noch eine stunde ) . dann kommt der film langsam in fahrt , schafft es aber dennoch nicht , richtig fahrt aufzunehmen . meine meinung : *gähn* etwas positives hat der film aber auch : er ist aufs beste gestylt . schöne special effects , tolle kulise und eine sehr hübsche akteurin . das war es aber auch schon . für mich nicht empfehlenswert .
völlig unvoreingenommen habe ich mir gestern abend watchmen angesehen , und ich muss zugeben , dass es der langweiligste dvd-abend seit sehr langer zeit war . ich kannte weder den comic noch wusste ich , auf welche katastrophe ich mich da einlassen würde ... ... ... .und letztendlich habe ich <NUM> stunden vor dem flatscreen gehangen , um am ende endlich den roten knopf drücken zu können . es geht also um eine gruppe flaggentreuer , gut trainierter und perfekt ausgerüsteter kämpfer , die nun in der 2ten generation auf dem abstellgleis gelandet sind . die guten amis schlachten sich durch vietnam , landen auf dem mond und werden permanent vom bösen russen bedroht . die watchmen sind lediglich eine karikatur des amerikanischen gesellschaftsbildes : der eine ist supermegaintelligent , der andere superlieb , der dritte ein bissel neurotisch und nummer <NUM> ist der übermensch schlechthin . achja , nummer <NUM> ballert und prügelt sich durch sein heldenleben und wird dafür gleich zu beginn des films kalt gestellt . und nummer <NUM> ist die heisse amazone , die alle männer verrückt macht . die story ist an den haaren herbei gezogen , die effekte versetzen mich in final fantasy und die charactere gehen mir tierisch auf die nerven . egal ob schwangere frauen , polizisten , demonstranten , richtig böse jungs oder zufällig anwesende gäste im club : wer den watchmen im weg steht ( und damit dem amerikanischen sinn für weltgerechtigkeit und ordnung ) , wird abgeschossen , totgeprügelt oder `dematerialisiert` ... ... .. es gibt nur wenige momente , die verdammt gut umgesetzt wurden . die erkenntnis nach dem film : menschen sind tiere , also muss man sie auch so abschlachten . dieser denkansatz mag nicht der schlimmste sein , aber mit diesem film tut man sich trotzdem keinen gefallen . <NUM> stern .
... noch nie war ich so enttäuscht von einer buchverfilmung ! ! ! das buch war spitze und ich habe mich sehr auf den film gefreut ... leider gottes hätte ich mir die enttäuschung ersparen können ... ... .eigentlich der ganze inhalt des buches wurde für den film verändert ! ! ! also wozu dann die verfilmung ? ? ? keine ahnung was sich die macher dabei gedacht haben ... ... ich habe mit diesem film zwei stunden meines lebens verschwendet ! ! kleiner tipp : lest lieber das buch und belast es dabei wenn es `` minus-sterne '' gäbe würde ich diesen film mit minus fünf bewerten
das er mal so endet hätte ich nicht gedacht , aber das ist wohl das schicksal vieler ehemaligen action grössen . wenn man sich van damme , seagal , norris , lundgren oder eben snipes heute ansieht , kann man nicht verstehen wie sie noch vor garnicht so langer zeit , blockbuster drehen konnten . bei snipes war es z.b . blade : trinity . the contractor bedient alle billig klischees des genres und bietet nichts neues . die dialoge sind platt , die story schlecht konstruiert und die actionszenen lieblos umgesetzt . leider spielt auch snipes , wie zu erwarten , unter seinen möglichkeiten . aber was will man bei so einem drehbuch auch erwarten ? das er solche filme dreht , zeugt von seinem niedergang , den er hoffentlich bald abwenden kann .
ein alles in allem enttäuschender film . er bleibt historisch stark an der oberfläche , die figuren erfüllen aber auch jedes klischee .
neben mammutprojekten wie `` das parfum '' oder den `` fantastic four '' produziert bernd eichinger natürlich auch noch den ein oder anderen weniger aufwendigen deutschen film . so zum beispiel `` pornorama '' . finanziell lohnen sollen sich natürlich auch diese beschaulichen projekte . offensichtlich wollte man hier kein risiko eingehen und setzt auf bewährtes : einen regisseur ( marc rothemund ) der derzeit in aller munde ist ( wegen `` sophie scholl '' ) , ein paar bekannte jungdarsteller , sowie einen noch bekannteren etwas älteren schauspieler ( benno fürmann ) . dazu nutzt man noch den allgemeinen nostalgietrend und verlagert die handlung in die späten sechsziger . diese bieten nämlich für die jüngeren zuschauer ein brisantes thema , die sexuelle befreiung . dass sich ein kassenerfolg aber nicht so leicht konstruieren lässt , sieht man an den gerade mal rund 100.000 zuschauern . leider bleibt aber auch die qualität weitgehend auf der strecke . die story ist im grunde ja eigentlich gar nicht mal schlecht , an der umsetzung hapert es allerdings . das lebensgefühl der zeit wird nur sehr klischeehaft transportiert . so sieht man auf der einen seite kiffende hippies und stark behaarte nackte frauen , auf der anderen spießige eltern und eine geradezu lächerliche polizei . zugegeben , es gibt durchaus die ein oder andere lustige szene . auch die idee als hauptdarstellerin für den sexfilm eine italienerin zu wählen , die weder deutsch spricht noch sich ausziehen möchte , ist gut . leider bremst sich der film immer wieder selbst aus und ist extrem vorhersehbar . einige szenen , wie die razzia , sind sogar richtig lächerlich . am lustigsten sind da noch die zusammenschnitte alter aufklärungsfilme und natürlich der untertitel `` die bekenntnisse der mannstollen näherin rita brauchts '' . wer sowohl deutsche filme als auch romantische komödien allgemein mag , dürfte auch hier auf seine kosten kommen . ein niveauloser klamauk wie `` kein bund fürs leben '' ist `` pornorama '' nämlich nicht . mehr als der übliche einheitsbrei aber leider auch nicht !
bin absolut enttäuscht von dem film , die bücher fand ich schon nicht so dolle , da dachte ich , da hoffte ich , dass vielleicht mal der film besser ist ... aber nein . langeweile hoch drei , bescheuerte und nervige dialoge , und die art von rebecca ist genauso schlimm , wie man sie im buch wahr nimmt . schlimm !
die dvds haben einen fehler , erst wird sie in deutscher sprache abgespielt und plötzlich sind englische sequenzen drin , nach ca <NUM> minuten wird es wieder deutsch .
`` csi miami '' ist die erfolgreichste tv-serie der welt . die gutverdienenden macher der dvd-ausgaben wissen im voraus , dass ihre boxen reißenden absatz finden . dennoch geizen sie bei der ausstattung : session 4.1 ist megastark wie die staffeln zuvor , aber die spartanische box fällt komplett durch . gewinner werden jene fans sein , die sich eines tages das komplettpaket mit der gesamten serie kaufen . aber bis dahin werden noch etliche jahre vergehen . wir jetzt-käufer müssen mit der anfangs guten und jetzt abbauenden boxen-ausstattung leben . traurige entwicklung !
dieser `` film '' ist so dermassen schlecht , dass es schon fast wieder lustig ist . die zeichnungen sind wie aus den 70er jahren , die sprecher allesamt laien ( köstlich : der hund `` butcher '' , der wohl wie helmut kohl sprechen soll ) und die story ist fast eine frechheit . beim abschließenden spiel werden wild spielszenen ohne sinn und verstand durcheinander eingeblendet , es tauchen gänse mit knüppeln in lack und leder auf , die die hooligans darstellen und ein plattitüdenverbreitender pelikanwasauchimmer ist der reporter . lauft weg ! !
total unlogischer film . nick wird von seinem besten freund bei der schulschlägerin annie hingehängt , obwohl er gar nichts getan hat . daraufhin verprügelt annie nick so stark , dass sie denkt er ist tot . sie lassen ihn im wald liegen . nick ist aber nicht tot und sein geist ( oder was auch immer ) sucht nach hilfe . ausgerechnet annie kann ihn fühlen und er fühlt sich zu ihr hingezogen . wie kann das sein , nachdem sie ihn halb totgeschlagen hat ? nein , nein , dieser film ist einfach unlogisch .
als sammler der einzelnen staffeln ist man wirklich maßlos enttäuscht über diese lieblos produzierte dvd ! ich hatte mich sehr auf das paket von amazon gefreut und war fast schon entsetzt , nachdem ich den inhalt gesichtet hatte ! jeweils <NUM> dvds wurden in billige plastikhüllen gequetscht und noch nicht einmal für ein booklet hat es gereicht ! für neueinsteiger vielleicht weniger wichtig , aber für diejenigen unter euch , die die anderen <NUM> staffeln ebenfalls besitzen ein echter rückschritt ! ! ! ich möchte mit dieser rezension niemanden vom kauf abhalten , schließlich möchte ich dass auch noch weitere staffeln produziert werden ( den inhalt der einzelnen folgen finde ich nämlich sehr gut gelungen ) ! es soll lediglich vor enttäuschungen beim `` geschenke-aufmachen '' gewarnt werden ! also , nicht traurig sein und auf eine bessere ausstattung bei der nächsten staffel hoffen ...
diese serie ist im science fiction bereich , meiner meinung nach , einer der herausragendsten überhaupt . handlungsmäßig , optisch aber auch schauspielermäßig ein absolutes optimum ! aber diese preispolitik in deutschland/österreich ist eine absolute frechheit . ein uk-import für <NUM> euro ? ? ? bei amzon uk kostet das selbe boxset nur <NUM> euro . was soll das ? ? und es ist mit fast allen serien so . bei uns wird in # # # # halbserien zerteilt und die kosten das gleiche wie in england die ganze serie . und die synchronisation ins deutsche kann auch keine ausrede sein , denn nicht selten bekommt man bei amazon.co.uk auch versionen mit deutscher tonspur . und wer des englischen mächtig ist , sollte sowieso nur in england einkaufen . man erspart sich viel geld . ich kaufe seit <NUM> monaten nur mehr dort . vergleicht mal star trek voyager bei amazon.co.uk und amazon.de und beide haben die deutsche tonspur ! oder john rambo auf blu ray ! diese preispolitik ist eine frechheit !
warum dann nur einen stern ? ganz klar die umsetzung der dvd ist alles andere als gelungen . zwar nun endlich uncut , aber dafür z.t . neu synchronisiert . lazenby spricht in einem dialog mit zwei verschiedenen stimmen . der neue angebliche <NUM> : <NUM> ton ist schlichtweg eine katastrophe . so fehlen plötzlich teile des wunderbaren soundtracks , da hier einige instrumente durch die aufpeppung vorloren gehen . und ... das bild ist viel zu dunkel abgetastet . von stereo habe ich übrigens nichts gemerkt , dafür wurden neue geräusche in den ton gemixt , die überhaupt nicht passen . übrigens wenn sich hier jemand über die handlung beklagt bzw . sie sei bond untypisch , dann sollte er sich mal darüber klar werden , das es sich um eine roman verfilmung handelt . nie war bond näher an fleming als in diesem film . das der neue darsteller als bond scheiterte liegt einfach daran , dass man sich an connery gewöhnt hatte , connery war zweifelsohne der beste bond aber wenn ich mir die anderen bond darsteller anschaue , so war lazenby immer noch besser als alle anderen . der film hätte eine bessere umsetzung verdient . übrigens wurde <NUM> george lazenby für den golden globe nominiert als bester newcomer - male for : on her majesty 's secret service ( <NUM> ) . information für alle , die seinen einstand sooo schlecht fanden .
ein james bond mit starbesetzung ( sean connery , klaus maria brandauer , kim basinger und rowan atkinson ) ! die geschichte ist bereits bekannt aus dem original namens feuerball , wo ebensfalls sean connery die hauptrolle als james bond spielte . schade , dass die unterwasser-szenen dem original nicht das wasser reichen können ! für wahre james bond 007-fans ist dieser film nicht zu empfehlen , da die nötige geschichte und die filmumrahmung unspektakulär und eintönig ist .
natürlich muss man ein faible für die typischen adam sandler posen haben oder zumindest wissen , was einen bei solchen filmen erwartet . keine tiefsinnige familienkomödie sondern zoten und witze unter der gürtellinie . das will ich auch gar nicht kritisieren . was mich vor allem bei diesem film stört ist , dass er einfach in keinster weise irgendwie witzig ist . alles wirkt so unglaubwürdig in szene gesetzt und dann noch sinnlos in die länge gezogen , dass man fast nur noch einschlafen kann . bei mir war das jedenfalls so und ich ärgere mich noch heute über die sinnlos verplemperte zeit im kino !
ich bin fassungslos , dass ein kleiner feiner verlag - ansonsten bewahrer der schwulen filmkunst - derart ignorant mit diesem lieblingsfilm vieler schwuler umgehen konnte .
ich habe nur <NUM> rezensionen gelesen und war froh das viele so wie ich auch denken . ich finde es sehr schade das man diesen wunderschönen film derart kaputt gemacht hat mit einem der dümmsten texte die es je in einem naturfilm gab . peinlich ! ! ! peinlich ! ! ! vielleicht wird der film ja nochmals veröffentlicht , aber diesmal mit einem angebrachten und auch realistischen text dazu - der vorliegende ist irgendwie eine verdummung der zuschauer , ganz besonders jener zuschauer die bbc dokumentationen wie zu beispiel `` planet erde '' kennen und lieben . in diesem sinne kann ich nur raten , den film , bevor man ihn sich kauft , erst mal auszuleihen und dann zu entscheiden was man tut . schade um die mehr als schönen bilder : - (
das cover sieht gut aus , der text macht die dvd interessant , aber der film an sich ist dann doch eher langweilig . nicht unbedingt kaufen ... , es gibt besseres von diesem genre
wirklich ein schwacher film ... ich habe den film am nachmittag gesehen und mir sind die augen vor lauter langeweille fast zugefallen..also leute der film lohnt sich für keinen cent .
ich bin ein großer fan von den starwars-episoden , aber was hier mit den überarbeiteten <NUM> teilen passiert ist , verdient nicht einmal einen stern . die ursprünglichen filme hatten mehr flair als die remasterten . die hinzugefügten szenen sind mit den deutschen stimmen unerträglich . ich sag nur lispelnde synchronsprecher ...
die star wars reihe setzte mit `` der rache der sith '' einen guten abschluss und spielt schon mehrer millionen ein , doch leider wurde die macher wiedermal zu gierig und brachten diesen animationsschund in die deutschen kinos , der nicht besonderes darstellt . die figuren sind schnell dahin geklatsch und wirken einfach nur billig , wodurch der schauwert doch satrk sinkt . ein film den man nicht hätte machen müssen ! ! !
zwei handlungsstränge , die langsam und zielgerichtet zu einer einheit verschmelzen sollen : anna heymes ( arly jover ) leidet an einer mysteriösen krankheit . sie kann sich nur schwer an ihre vergangenheit erinnern , ihr gedächtnis weist löcher auf . selbst ihren ehemann laurent ( philippe bas ) erkennt sie unter stress nicht mehr . darunter leidet die beziehung und die ärzte wollen aufwendige scans und eine biopsie machen , aber anna , die laurent gegenüber mehr und mehr misstrauisch ist und sich ihm entfremdet , konsultiert auf eigene faust die psychologin mathilde urano ( laura maurante ) . durch das augenmerk des pychologischen aspekts keimt in anna immer der verdacht auf , dass sie nicht die ist , die sie angeblich sein soll . mathilde ergreift die flucht und versucht , ihre vergangenheit und ihre wahre identität zu erforschen . zur gleichen zeit treibt ein serienkiller in einem verarmten viertel der stadt sein unwesen . der junge , unerfahrene polizist paul nerteaux ( jocelyn quivrin ) wird auf diese mysteriösen fälle angesetzt . mehrere illegal eingewanderte rothaarige frauen türkischer herkunft wurden grausam hingerichtet . weil er allein nicht weiter kommt , konsultiert nerteaux den vorzeitig in den ruhestand versetzten brutalo-ermittler schiffer ( jean reno ) , ein experte in sachen türkischer mafia und eine wertvolle informationsquelle ist . doch schon der erste einsatz endet in einem blutbad , aber nerteeaux muss erkennen , dass er ohne schiffer aufgeschmissen ist ... `` das imperium der wölfe '' ist ein französischer thriller aus dem jahr <NUM> , der auf dem gleichnamigen roman von jean-christophe grange basiert . es ist nach `` die purpurnen flüsse '' die zweite verfilmung eines werkes von grange , bei dem jean reno die hauptrolle spielt . `` die purpurnen flüsse '' wird mir deshalb in erinnerung bleiben , weil es ein sehr spannnender , komplexer film war mit dem wohl enttäuschendsten filmende der letzten jahre . `` das imperium der wölfe '' ist allerdings trotz jean reno , den ich als schauspieler vor allem durch seine grandiosen darstellungen in `` big blue '' und `` leon , der profi '' sehr schätze , noch schwächer als der vörgänger . ebenso wie die purpurnen flüsse hat auch `` das imperium der wölfe '' einen ausserordenlich schwachen schluß , der diesmal allerdings nicht ganz so gravierend ins gewicht fällt , weil schon im laufe der story überzogene anteile und eher unlogische entwicklungen stattfinden und deshalb mein daumen viel früher schon nach unten zeigt . lediglich das grundgerüst stimmt und macht eigentlich lust das filmische rätsel zu lösen . spannend ist auch die story von anna , die zunehmend jeglichen boden unter den füßen verliert . auch die optik ist gelungen . das kunststück beide handlungsstränge stimmig miteinander zu verbinden , scheitert allerdings nach meiner meinung auf ganzer linie . der film leidet an einer unglaubwürdigen konstruktion .
zuerst das positive : die dvd hat einen satten sound mit tollen bässen und der sound im allgemeinen ist sehr schön und gelungen . zudem ist das cover der dvd sehr edel und die leute von ilm haben gute arbeit vollbracht bei den visual effect , aber vor allem der spinosaurus ( die neuerfindung im <NUM> . teil ) sieht sehr unausgereift aus , zudem haben die raptoren nun unterschiedliche farben - woooooow ! nun zum schlechten : wie kann sich tea leoni für so einen mist hergeben , denn in ihrer rolle im film family man ist sie um längen besser , zudem wirkt sie in jp3 weniger sexy , eher abschreckend . dr. grant ist die stimmungsbombe in dem film und lockert das miese flair mit sprüchen wie `` wir werden alle sterben '' , `` keiner wird die insel lebend verlassen '' und andere auf ( ironie ) . die schauspieler sind nur da , weil es eine formalität des films ist , denn eigentlich hätten sie auch rausgeschnitten werden , da 1. keine story existiert und 2. die charaktere null tiefe haben . der film besteht aus recycling des 1. und <NUM> . teils und das hat zur folge das die action szenen mit den dinos 1a imitate aus teil <NUM> und <NUM> sind , neues ist hier echt fehlanzeige . lassen sie den kauf und greifen sie für den preis lieber zu moulin rouge , den das ist ein meisterwerk , aber jp3 ist ein lachhafter special effects film dessen <NUM> minuten sich wie <NUM> stunden ziehen und einschlafen ist garantiert ! ! !
wie gut , daß ich noch die alte vhs-kassette besitze , die die original-kinoversion in 4:3 zeigt . dort ist noch die einheit von form und inhalt gewahrt , so wie es der intention hitchcocks entsprach , der bekannt ist für seine gründlichkeit und präzision . beim betrachten des 16:9-bildes fallen einem nunmehr , aufgrund der elementaren sehgewohnheiten , besonders die unstimmigkeiten am unteren bildrand auf . nicht nur die unharmonisch abgeschnittenen arme und sonstigen bildteile stören das empfindliche auge , die willkürliche einschränkung der bildfläche beraubt einen auch der beabsichtigten perpektive und des räumlichen eindrucks , was einen gewissen widerwillen erzeugt , besonders wenn man das original vor augen hat . und das alles nur , um den 16:9-bildschirm zu füllen , koste es was es wolle . welches der vielfältigen formate der filmtechnischen geschichte auch immer , warum wird von den dvd-produzenten nur allzuoft , ob filmkunst oder nicht , alles in einen topf geworfen ? weil es leute gibt , die es für den größten mist halten , wenn wenn es links und rechts dunkel und abgeschnitten ist , egal was eigentlich zu sehen ist . das ist eben die psychologie des breiten bildschirms . ist diese unkultur es wert , die achtung gegenüber filmemachern und letztendlich auch kunden einzutauschen gegen die vermeintlich bessere verkaufsmöglichkeit der dvds ? man kann nur hoffen , daß sich in zukunft das tv hochauflösend genug etabliert , um souverän zu den originalen formaten zurückzufinden .
donnerwetter , sinnloser geht es wirklich nicht mehr . ich habe zwar schon verstanden , worum es in dem film geht , doch das hätte jeder seifenoper-regisseur besser umsetzen können . für den zuschauer , der keinerlei vorwissen zu diesem film hat , wird sich der sinn definitiv nicht erschließen . die charaktere spielen alle schlecht und albern und selbst mein lieblingsschauspieler dwayne johnson begibt sich hier auf tiefen , die deutlich unter seinem potential liegen . grausam !
zuerst das positive an der dvd : -schönes cover -spieldauer mit <NUM> minuten angegeben , tatsächlich nur <NUM> minuten ( gott sei dank ) jetzt das negative : -schlechte kameraführung -schlechte schauspielerische leistung -schlechte animation der drachen ( sehen aus wie fliegende rochen ) -schlechte kostüme ( waldmenschen , bewohner ... . ) -langweilige story -gesamtfilmspieldauer nur mit allen extras der dvd zu erreichen , verwirrende angabe auf der dvd fazit : sollte ein <NUM> . teil gedreht werden und es werden waldmenschen gesucht , ich bin dabei . ab in den baumarkt <NUM> meter kunstefeu gekauft , lustlos um den körper wickeln und fertig ist der waldmensch !
na von dem schauspiel-kaliber habe ich mir was grosses erträumt ! nix da , ein lahmer zusammenhangloser streifen mit coolen stunts aber wenigen minuten die die aufmerksamkeit eines zuschauers verdienen : bin fast eingeschlafen , weltrekord ! aber : die musik ist geil ! !
da ich ohnehin kein fan von null-hirn-komödien bin , hätte ich es eigentlich besser wissen sollen und die finger von vornherein von `` dodgeball '' lassen sollen . doch ich habe mir den film angetan und kann zumindest behaupten , schon schlimmeres gesehen zu haben . die story ist zwar nicht so originell , aber zumindest sympathisch , ebenso wie die schauspieler . einige gute sprüche fallen auch , doch muß ich ganz ehrlich sagen , nicht gelacht zu haben den ganzen film über . maximal zweimaliges schmunzeln war angesagt , aber das war es auch schon . doch das liegt wohl hauptsächlich daran , dass ich generell nicht auf diese art von humor anspringe . da es hier doch auch viele positive bewertungen gibt , sei an dieser stelle auf diese verwiesen , falls ihr normalerweise auf flachen humor steht . der film ist eindeutig geschmackssache und darum möchte ich ihn nicht komplett schlecht machen . immerhin habe ich es auch geschafft , ihn bis zum ende durchzuziehen . doch sei leuten , die ebenfalls nicht auf diese art us-comedy abfahren , gesagt , die finger ganz von diesem film zu lassen . es gibt selbst andere ben-stiller-komödien mit mehr sinn und humor als diesen .
völlig an der realität vorbei , wie kann mann sich nur solchen mist einfallen lassen ?
`` die nackte kanone '' oder `` hot shots '' sind seit jahren absolute klassiker und meilensteine für komödien , wie bsw . `` scary movie '' , `` funny movie '' und wie sie alle heißen ... leslie nielsen oder charly sheen feierten mit diesen filmen ihre größten erfolge und vor allem leslie nielsen sah man anschließend in vielen anderen komödien immer wieder gerne . diese filme kann man sich in gewissen abständen immer wieder gerne ansehen . sie sorgen zwar nicht mehr für die großen lacher , aber für ein schmunzeln reicht es allemal . `` top secret '' finde ich , zündet nicht wirklich ein gagfeuerwerk ab . die erste hälfte des films finde ich sogar ausgesprochen langweilig , zum ende hin wird es zwar hier und da ganz unterhaltsam . aber ich möchte bei einer komödie nicht erst eine stunde lang `` billigen klamauk '' sehen , bis es endlich wirklich lustig wird . vielleicht wurde der humor in `` top secret '' zur damaligen zeit , als ein angriff auf die lachmuskeln verstanden . allerdings hat dieser humor die letzten <NUM> jahre wohl nicht überdauern können . dies haben filme wie die `` nackte kanone '' oder `` hot shots '' besser gemacht ...
die idee `` hinterwäldler-jagen-städter '' gab es in der filmgeschichte immer wieder . deshalb ist `` backwoods '' auch weniger spannend . dies liegt nicht an den schauspielern : oldman macht seine sache wie immer gut und der rest kann auch überzeugen . es ist vielmehr der mix aus menschenjagd und psychologisierung : wo `` deliverance '' noch eindeutig stellung bezogen hat , kann dieser film nicht überzeugen . alles hat man irgendwo schon mal gesehen . zum beispiel zu beginn des films : wie oft war es so , dass die arroganten städter in ein gasthaus kommen und plötzlich hören alle dorfbewohner auf zu reden . es geht gerade so weiter : die sabbernden dorftrottel begaffen die modelmäßigen ehefrauen und man weiß schon nach <NUM> minuten , dass es später mit großer wahrscheinlichkeit zu einer vergewaltigung kommen könnte . naja : in derartiger weise zieht sich der film weiter und am schluss fragt man sich , wo eigentlich die neuen ideen , das kreative potenzial war . ich konnte es leider nicht finden . die zwei punkte gebe ich lediglich für oldman und für die düstere atmosphäre am schluss ( regen-szene ) . das darf und kann jedoch für einen guten film nicht reichen . wer `` deliverance '' oder `` straw dogs '' nicht kennt , kann einen blick riskieren . für die übrigen rate ich eher ab .
nein , nein wie kann man nur so einen guten film mit neuen deutschen stimmen überarbeiten ? was soll das ? da schau ich mir lieber die alte mono fassung an .
ein absoluter erotik-klassiker . sagt man . immer wieder . auch hier überwiegen die positiven rezensionen . und wo alles liebt , kann ich allein nicht hassen ... ähm - doch , kann ich . außerdem bin ich da ja auch nicht ganz allein hier . die hörigkeits-beziehung zwischen basinger und rourke empfand ich nicht eine sekunde lang als glaubhaft , schon gar nicht als erotisch , prickelnd , tabu-brechend oder sonstwie aufregend . sicher , manche sexspiel-szene ( eiswürfel , augenbinde , blind-füttern ) wäre ja ganz ansprechend gewesen , wenn nicht dieses absolut konstruierte drumrum gewesen wäre . so , wie basinger und rourke miteinander agieren , erklären sich weder diese verspielten liebesmomente noch die eher peinliche als faszinierend-schockierende sm-behauptung . basinger ist - selbstverständlich - eine emanzipierte intellektuelle , die gar freche sprüche über die männerwelt auf lager hat , die allesamt artig auswendig gelernt klingen . ( standen wohl so im drehbuch ) . kaum biegt herr rourke um die ecke , kann frau basinger keinen klaren satz mehr sprechen , guckt nur noch ganz doll verwirrt , nestelt sich durchs blondhaar und übers kleidchen und schaut krampfhaft weg . stand wohl entweder auch so im drehbuch und sie hats auswendig gelernt , oder dem regisseur fiel nichts mehr ein , als seiner schauspielerin diese mittel aus dem grundkurs schauspiel ( `` wie spiele ich `` irritation '' '' ) zu empfehlen . denn an mickey rourke kanns nicht gelegen haben - der schien nämlich keine lust auf den film zu haben , oder er hat die basinger nicht gemocht . und irgendwo habe ich es auch mal gelesen , daß sich die beiden hollywood-größen am set absolut nicht verstanden haben , und das glaube ich sofort . rourke hat den ganzen film über nur einen gesichtsausdruck drauf , und am ende des filmes dann doch noch mal einen anderen , aber da wars auch schon egal . er spielte einfach nur : ich grinse und bin unwiderstehlich , denn so stehts im drehbuch . seine `` suptilen grausamkeiten '' , die die hörigkeit der schönen widerspenstigen anheizen sollen , wirken auf mich so wie plumpe rüpeleien . so überredet er einmal seine kim , in ein leeres riesenrad zu steigen , weil sie doch mal über sich hinauswachsen und was ganz verrücktes machen solle . kimi spielt nein-ach-nein-ich-will-nicht-aber-ich-muß-irgendie-und-ach-ich-weiß-nicht-was-soll-es-bedeuten , wie fremdgesteuert sitzt sie dann wirklich in dem teil ( vermutlich erinnerte sie sich daran , das es so im drehbuch stand ... ) , und rourke animiert den schausteller , das rad laufen zu lassen . man ahnt , was kommt - mickey läßt das rad anhalten , als kimi oben ist , sie zetert ( drehbuch , nehme ich mal an ) , er lacht und geht mit dem schausteller einen trinken . und kimi muß ganz allein runterklettern . - natürlich geht sie danach , wie frauen es in solchen filmen dann machen , beim nächsten treffen hysterisch auf diesen unhold zu und schmeißt - glaub ich - irgendwas , rourke kontert mit seinem einen gesichtsausdruck , und sie schmilzt dahin . beim blindfüttern ( also , sex mit vorher augen verbinden , und er steckt ihr irgendwas essbares in den mund ) ist es der sm-höhepunkt , daß er ihr auch mal was mit senf verabreicht . und die basinger muß ständig die mittel vom treffen <NUM> nutzen - irritation und nein und ich-kann-nicht-anders hoch und runter . in einer `` schlüsselszene '' geht herr rourke man kurz aus der wohnung und verfügt , madame habe zu warten . allerdings bleibt er stunden weg , und jede halbwegs klare frau wäre irgendwann auch mal losmarschiert . basinger entscheidet sich für plan b , langweilt sich und inspiziert denn mal rourkes schubladen . böse böse böse . prompt ruft rourke an , madame geht auch wirklich ans fremde telefon - und der herr erklärt , er sitze irgendwo so vor sich hin und überlege , ob sein hasi denn ein artiges mädchen sei . ein artiges mädchen ginge ja nicht an fremde schubladen ... schluck , zitter , achachach ... unter urkomischen überwindungsqualen wispert die basinger in den hörer , sie habe doch ... schnitt , rourke steht wie ein schwerst enttäuschter racheengel im raume und keucht was von unbedingtem vertrauen , und daß er das nun nicht mehr habe ... statt den kerl zu fragen , ob er einen an der klatsche hat , stundenlang zu verschwinden und dann testanrufe zu machen , bleibt frau b. stoisch bei `` ich bin ja so verwirrt ... '' zum schluß , als sie denn doch mal auf die idee kommt , sie könne ihn ja auch verlassen , wird rourke plötzlich zum typen mit schwerer kindheit , der ja auch nur liebe sucht . und kaum fleht er um ihr bleiben , tut sie das , was seelisch mißhandelte , emanzipierte , intellektuelle frauen in filmen dann immer tun : sie geht hocherhobenen hauptes . ich bin immer wieder erschüttert über dieses männer- und frauenbild : frauen wollen eigentlich doch den mistkerl , und männer können nichts dümmeres machen , als sich mal ehrlich und verletzlich zu zeigen - dann sind sie nämlich flaschen und erbärmlich und werden verlassen . nein , dieser äußerst merkwürdige totalerfolg des erotischen films kann in seiner verkrampftheit nicht mit den 80igern entschuldigt werden , denn schon jahre vorher ( <NUM> ! ) spielten jennifer jones und gregory peck in `` duell in der sonne '' mal überzeugend hörigkeit , sm , leidenschaft und gegenwehr vor . da hats geklappt . hier nicht . den film kann man sich gerne an einem dvd-abend mit freunden antun , wenn man sich mal über unfreiwillige sitcom bei bier und chips amüsieren will . erotik ist anders .
wer hier hofft , einen film mit bruce willis und julia roberts zu sehen , wird mehr als nur enttäuscht sein . bruce willis wird immer nur kurz eingespielt und ist mit einer nebenrolle <NUM> . klasse besetzt . julia roberts tritt einmal kurz als kartenverkäuferin auf . die beiden treffen in diesem film noch nicht einmal auf einander . somit verstehe ich nicht , wie dieses cover zustande kommen kann . all das wäre nur halb so schlimm , wenn der film gut wäre . aber auch hierzu kann ich leider nur sagen , dass die story sehr flach ist . alles in allem war der film für mich eine große enttäuschung ...
der film kann sich nicht entscheiden , ob er die indiskrete klatschgeschichte oder die `` offizielle '' version der beziehung zwischen queen victoria und ihrem schottischen diener mr. brown erzählen soll . ich fand ihn extrem langweilig - da konnte auch judi dench nichts retten ( in einer nebenrolle als princess helena ist übrigens denchs tochter finty williams zu sehen ) . dazu kommt die erbärmliche ausstattung der dvd : nur deutsche untertitel , und das bonusmaterial beschränkt sich auf kleingedrucktes . hatte mehr erwartet und war enttäuscht .
ich habe diesen film mit ein paar kumpels gesehen und bin mit ihnen übereingekommen , das dieser film nichts taugt . wer horror oder action sucht , ist hier an der falschen adresse . es gibt vielleicht ein oder zwei annähernd spannende stellen , sonst ist dieser film , höflich ausgedrückt , schrott . dieser film ist eher horror auf psychischer ebene . aber wer echten terror sucht , ist mit house of wax , oder resident evil besser bedient .
wer sich den schrott wirklich noch ansehen möchte sollte nicht weiterlesen da hier eine große spoilergefahr besteht . trotzdem wäre es besser um nie in die verlegenheit zu geraten . emily lädt alte freunde zu sich übers wochenende ein . als die gruppe eintrifft ist zur verwunderung aller emily nicht anwesend . man macht sich erstmal keine gedanken und legt sich hin um auf den nächsten morgen zu warten . emily kommt inzwischen nach hause , sieht die meute schlafend , geht an eine kinderschaukel und hängt sich auf . durch ein schwaches erdbeben wachen alle auf und finden emily tot am seil . durch dieses beben ist die straße verschüttet so das niemand zu ihnen kann , sie aber auch nicht wegfahren können . ich persönlich hatte nun erwartet eine story mit rückblenden serviert zu bekommen in der ihre freunde versuchen den freitod zu verstehen bzw . zu ergründen , was durchaus interessant hätte sein können . stattdessen bekommt man am nächsten morgen erstmal die totale depression . nicht weil emily tot ist . nein , der stoff ist alle und die panik bricht aus weil man nichts zum kiffen hat . also klaut man in diesem ernst gemeinten drama erstmal den hund eines blinden um am nächsten tag finderlohn einzuheimsen , damit man gras kaufen kann . zwischendrin wird der armen emily gedacht und diese melancholischen szenen wurden mit unambitioniertem gitarrengeklampfe aus der untersten pop-schublade unterlegt . dann geht man mal wieder schwimmen , golfen und sonstige dinge die man bei einem wochenendausflug tut , wenn gerade eine freundin verstorben ist . achja , eine der anwesenden damen ist im 8.monat schwanger und hat selbstverständlich eine frühgeburt . da man ja nicht weg kann holt man den blinden nachbarn als hebamme . alles klar ? die groß auf dem cover stehende christina applegate ist in einer nebenrolle zu sehen . molly ringwald ist zwar mal wieder nett aber auch das reicht nicht um punkte einzuheimsen . alle charaktere sind komplette vollidioten über die man kaum was erfährt aber eigentlich auch nichts wissen will . der film ist einzig als grober unfug zu bezeichnen und keinen einzigen euro wert .
dieser film hat ganz und garnichts mit der realität in der oi ! -szene zu tun . die oi ! -skins werden als das dargestellt , was die medien schon seit jahren predigen ... gewalttätig und nicht besonders ( im film vertreten durch koma ) intelligent . in der realität sieht das aber mal ganz anders aus . natürlich gibt es ab und an streitereien , aber die meisten von ihnen können auch ohne gewaltandrohung und schlägerei gelöst werden . die darsteller können ( imho ) nicht überzeugen , da sie nie einen wirklichen einblick in die szene bekommen haben , was allerdings auch am regisseur und dessen drehbuchautoren liegen wird . ein weiterer film der vielen einen falschen eindruck geben wird und ich muss sagen , wer sich durch einen film über skins informieren möchte , dem muss ich `` this is england '' ans herz legen . schade eigentlich , da dieser film versucht hat beide seiten zu zeigen und dies ( soweit ich weiß ) noch nicht von anderen filmemachern versucht wurde .
eigentlich ist arizona junior einer meiner lieblingsfilme . diese version kann ich aber leider nicht empfehlen , da sie um <NUM> minuten geschnitten wurde . dabei gibt es bei diesem film nix zu schneiden . traurig das ein coen-meisterwerk derart respektlos behandelt wird .
tja , hier haben wir den letzten teil der plattfuss reihe . leider nahm die qualität der filme von teil zu teil ab und hier haben wir den , meiner meinung nach , schwächsten . immer auf der gratwanderung zwischen `` recht langweilig '' und `` an der grenze zur lächerlichkeit '' . das mag jeder für sich entscheiden , daher gehe ich jetzt zu dvd technik über : ach ja , paramount und bud spencer , ein leidiges thema . die vorteile sind schnell aufgezählt . der film ist ungeschnitten und der ton ist klar und rauschfrei . die negativliste wird etwas länger : kein o-ton , kaum bonus , und ein recht unterirdisches bild . einzig die farben können überzeugen . das bild wurde massiv mit einem rauschfilter bearbeitet um dann wieder elektronisch nachgeschärft zu werden . in meinen augen eine der schlimmsten praktiken im dvd bereich , da das bild absolut unnatürlich wird uns hässliche doppelkonturen an objekten hervortreten . dazu gesellt sich erneut das schlechte paramount-encoding . wieder haben sie es geschafft , das bild mit verschobenen zeilensprüngen auf die dvd zu spielen . man merkt es sofort an der ersten szene ( kamerafahrt entlang einer brüstung ) . die stäbe der brüstung flacken unheimlich herum , das zieht sich durch den ganzen film ( immer wieder an vertikalen , feinen linien sichtbar ) . man kann nur hoffen , das die rechte irgendwann an ein fähiges label gehen und dann anständige dvds aus der `` bud spencer paramount collection '' kommen ( was ich allerdings nicht glaube ... . )
das motiv `` aufstand der roboter '' war zu asimovs zeiten wohl revolutionär , nur wurde es von hollywood schon zig male verarbeitet und allen zuschauern wohl bekannt . die story von i , robot erinnert an die naivität der asimov-story und ist damit keineswegs zeitgemäß . die geschichte ist langweilig und vorhersehbar . positive überraschungen gibts leider keine bei diesem film . der hauptcharakter ist flach und eine typischer will smith rolle . das drehbuch und die dialoge sind ebenfalls eher mittelmässig und werden nur durch andauernde schleichwerbung unterbrochen . also von regisseur alex proyas war man bisher besseres und vor allem subtileres gewöhnt ! ! dies ist mit abstand sein schlechtester film ! aus diesem stoff hätte er viel , viel mehr machen können ! einzig erwähnenswert sind die spezial-effekte , die wirklich realistisch und atemberaubend sind , aber leider noch lange keinen guten film ausmachen !
nachdem die dvd zu einem wahnsinnigen erfolg wurde , grassiert seit einiger zeit der wahn , dass jeder film im laufe der zeit gleich mehrmals aufgelegt wird , um der fangemeinde auch noch den letzten euro abzunehmen . so auch beim überraschungserfolg donnie darko . nachdem mich der film in der kinofassung restlos begeistert hat , habe ich mir in froher erwartung auch noch den directors cut gekauft . leider ist der directors cut im gegensatz zur kinofassung einfach nur schwach , da zum einen die atmosphärische dichte lange nicht so ausgeprägt ist wie bei der kinofassung und zum anderen die weitergehende erläuterungen zu den vorgängen im film den zuschauer davon entbinden , sich selbst gedanken zu machen . das mag für alle denkfaulen zeitgenossen praktikabel sein , der interessierte und aufmerksame zuschauer wird jedoch im gegensatz zur kinofassung unterfordert . fazit : spart euch das geld für den directors cut und kauft euch davon lieber eine andere dvd .
wie ich mir diese dvd bestellte , war ich noch voller begeisterung da die letzten wirklich gut waren . aber wie ich sie bekommen und angeschaut habe , dachte ich nur . wieso habe ich mir das nur angetan . es war einfach nur schlecht . der einiziege gute darsteller bzw . darstellerin in diesem teil war anna faris . die anderen waren einfach zum vergessen . aber auch die handlungen waren nicht wirklich witzig . man konnte nicht wirklich die gags verstehen . es sollte wirklich nur bei den <NUM> teilen bleiben . der <NUM> . teil ist einfach nur mist . schade das ich so viel geld aus dem fenster schmeißen musste ... daher ist meine empfehlung : kauft diese dvd lieber nicht , sondern leiht euch diese lieber aus und erspart euch viel geld ...
ich kann mich den meisten meiner vorrezensenten anschliessen : ich kann mich nicht erinnern , einen ähnlich jämmerlichen streifen angesehen zu haben . hätte ich nicht die leihgebühr bezahlt , ich hätte ihn niemals bis zum ende erduldet . eigentlich ist jedes wort über den film vergeudet . fataler kann man das interessante konzept ( mord und wahnsinn auf magic mushrooms ) nicht verhunzen : die macher haben keine ahnung von pilzen und deren wirkung ( ein 2cm `` grüner knollenblätterpilz '' ermöglicht zukunftsvisionen , oh mann ; die optische umsetzung des psilocybinrausches entspricht eher dem befinden nach <NUM> kleinen bier , eine frechheit ) , die schauspieler sind einfach schlecht und zudem inakzeptabel synchronisiert , die motive der handelnden personen undurchsichtig , das geschehen einfach völlig langweilig und belanglos . das ende setzt dem ganzen trauerspiel die zweifelhafte `` krone '' auf , geht allerdings am betrachter sowieso spurlos vorüber , da dieser entweder bereits seit geraumer zeit schläft oder zwecks ablenkung taschenbillard spielt ... <NUM> sterne !
ich kann allen anderen nur beipflichten : der erste teil war wirklich noch gut , spannend , neu , schockierend . der zweite teil hat dann schon etwas nachgelassen - war aber noch ok . und jetzt der dritte - und wie ich hoffe der letzte - teil : einfach nicht wirklich gut ! ! ! die story wirkte zusammenhanglos und hat viele logik-fehler . da fragt man sich doch echt : muss das sein ? für wie blöd hält man den die zuschauer ? ? ? selbst die schock-szenen waren in den beiden ersten teilen überraschender und vor allem schockierender - hier war wirklich alles vorhersehbar . hoffen wir einfach , dass nicht noch teil <NUM> rauskommt : - )
warum gibt es eigentlich bei katastrophenfilmen nie eine spannende geschichte , die bis zum schluss interessant bleibt . es läuft immer nach dem schema xy ab : wissenschaftler stellen eine anomalie in der natur fest , die dann innerhalb kurzer zeit zur katastrophe ausarten könnte ( meist weltuntergang ) . prinzipiell sind aber nur amerikanische wissenschaftler in der lage , diese katastrophen vorauszusagen bzw . letztendlich zu verhindern .
vorab , ich fand seagal film bis zu diesem immer gut . aber hier paßt einfach gar nicht mehr zusammen . die schauspielerische leistung von seagal , der zugegebenermaßen nie ein großes talent in diesem metiere war , ist wirklich schlecht . seagal schneidet die üblichen grimassen , die andeuten wie sehr ihm dinge mißfallen , und macht sich daher nicht einmal die mühe seinem eindimensionalem darsteller etwas mehr glaubwürdigkeit zu zugestehen . die thematik mit dem umweltschutz ( selbst da seagal persönlich schon lange sich finanzielle für diesen eingesetzt hat ) kann nicht überzeugen , vor allem da sie mit viel gewalt regelrecht von ihm in einer art prügel- prädigt `` vorgetragen '' wird . die actionszenen waren das einzige was dann normalerweise , wegen einer dünnen story übrig bleibt , aber selbst diesen können nur bedingt überzeugen , da sie teilweise einfach viel zu übertrieben sind . diese szenen sind auch von einer ungewöhnlichen kälte den `` tätern '' gegenüber geprägt , und obwohl seagal in seinen filmen nicht gerade für seine emotionalität oder mitgefühl den verprügelten verbrechern bekannt ist , so kommt er gerade hier besondern kalt und gefühllos rüber ! der ganze film wirkt zu zusammengewürfelt , kann es daher überraschen , daß seagal vor dem film von seiner frau geschieden wurde ? scheidungen für hollywood filmstars sind bekanntlich nicht gerade billig , und ist es daher erneut reiner zufall , daß seagal zum ersten mal die regie in einem `` seiner '' film übernahm ? wohl kaum , der gute mann brauchte wohl dringend geld und was lag da näher als schnell einen actionreißer zu drehen , gezwungenermaßen sozusagen des geldes wegen . ist es daher verwunderlich wenn dieser seagal film so viel schlechter als die üblichen ist ? ich denke wohl kaum ! daher nur etwas fur hardcore seagal fans , die alles von ihrem held haben müssen und solche , die sich fast jeden actionreißer anschauen und meinen sie wären alle sehenswert . alles anderen sollten dringend die finger von dieser dvd schlafpille lassen ! !
sicher hat kaum ein film richtigen bezug zur realität , aber hier ist das schon eher science fiktion . die actionszenen sind aber wirklich gut anzusehen und die kleine hauptdarstellerin zeigt eine super leistung ! ! doch nun zum negativen und da hat es mich nicht gestört , das die kleine hauptakteurin autistisch ist , noch störte es mich , das die handlung eher dürftig ausgefallen ist und im laufe des films durch die kampfszenen fast völlig an bedeutung verliert . ebenso das im film vieles unlogisch ist . auch war es hinnehmbar dass das kleine mädchen nachts aufstand und zum `` geldeinteiben '' ging und sie sich immer mit den worten `` mami geld '' , `` viel geld '' , `` geld , ich will das geld '' , wiederholte . nein , es ist für mich völlig absurd , das eine <NUM> jährige eine dermassen perfekte kampfdarbietung aufweist , was sie sich einzig und allein durch entsprechende filme im fernsehn angeeignet hat ! ! ! doch dem ganzen setzt man noch die krone auf , indem sie unschlagbar zu sein scheint . massenweise schlägt sie gruppen von männern mit ihrer kampfkunst nieder , was mehr als übertrieben ist ! ! zumal sie sich ihre kampfkünste nur durch filme aus dem fernsehn angeeignet hat , was auch ein recht grosser witz ist . keiner ist dem `` kind '' auch nur annähernd gewachsen . sicher , wem es einzig und allein um das sehen von prügeleien geht , sich keine gedanken beim film schauen macht , den mag dieser film sicher begeistern . aber dann sollte man sich auch mal über autismus informieren ! fazit : der film besitzt eigentlich keine story und setzt sich aus zuviel unlogischem zusammen . hätte aber die rolle eine um einige jahre ältere person gespielt , wäre das ganze erheblich glaubhafter und ein guter film geworden . somit gibt es keine kaufempfehlung .
der film war annehmbar . manchmal etwas verworren und langweilig . das buch ist um längen besser . zwischendurch war ich froh , dass buch gelesen zu haben . sonst hätte ich nicht gewusst um was es ginge .
den positiven rezensionen folgend habe ich mir den film angesehen und war schwer enttäuscht . handlung und charaktere sind so flach wie eine briefmarke . offenbar gibt es zur zeit auch nur einen kinderstar , der den zuschauer mit seinem ewig halboffenen mund angrinst und dessen mimik sich darin auch erschöpft . mit den monotonen bewegungen beim gitarrespielen und dirigieren nimmt man ihm das musikalische wunderkind keinesfalls ab . jonathan rhys-meyers hat sich hier total unter wert verkauft . die story ist der schlechteste oliver-twist-aufguss , der jemals gefilmt wurde . sie plätschert ohne wirkliche höhepunkte dahin und war vielleicht ein resultat des drehbuchautorenstreiks in hollywood . es gibt durchaus spannenden und schönen kitsch , doch dieser film gehört leider nicht dazu . selbst die musik hat mich nicht vom stuhl gerissen ( fahrstuhlmusik ) . wer sich den film ansehen muss , sollte ihn lieber ausleihen . vom kauf kann ich nur dringend abraten . glücklicherweise lässt sich über geschmack nicht streiten .
kaum zu glauben , aber wahr . universum hat den kleinen , aber sehr feinen film mit hervorragender besetzung völlig indiskutabel auf dvd veröffentlicht .
dass ich diesen film und insbesondere die hauptfiguren merkwürdig finde . würde ich in amerika leben und regelmäßig wegen neurosen zum therapeuten gehen , fände ich an den dialogen wohl auch nichts seltsam . aber so ... die zugrunde liegende story - mann verliert vater , den er nie richtig gekannt hat , nähert sich ihm posthum und trifft dabei die liebe seines lebens - ist ja nicht schlecht , aber müssen die beiden hauptfiguren immerzu verquastes zeug und oberschlaue kalendersprüche von sich geben ? wer sich so romantik oder poesie vorstellt , kann einem echt leid tun . zunächst fand ich den film nur langweilig , aber beim gucken ärgerte ich mehr und mehr , vor allem über kirsten dunst und orlando bloom , die ich beide gerne sehe . dass die nichts besseres zu tun haben , als bei so einem quatsch mit zu machen . oder wenigstens ein bisschen mehr einfluss in ihre rollengestaltung auszuüben .
obwohl ich mich eigentlich auf die fortsetzung gefreut habe , muss ich sagen , dass der film meine erwartungen keinesfalls erfüllt hat . hat man im ersten teil mit den figuren symphatisiert , so kommt im zweiten teil keine emotion rüber . es prickelt nicht zwischen den hauptdarstellern , die sexszenen sind vorhersehbar und aufgesetzt . die `` toten '' sind einem eher egal . sharon stone ist zwar körperlich und optisch eine augenweide . sie kommt jedoch zu eiskalt an . im ersten teil hatte sie doch noch etwas verletzliches und dennoch die weibliche rafinesse . im zweiten teil ist sie nur noch ein teuflisches biest . die symphatie ist weg . schade , schade , schade ...
diese blu-ray disqualifiziert sich dadurch besonders , dass zwar hd drauf steht , aber nicht drin ist . in meiner konfiguration ( ps3 + philips full-hd ) konnte ich der scheibe nur 576p entlocken . von <NUM> , wie auf dem cover versprochen , also keine spur . daher mein tipp : unbedingt die finger davon lassen .
wer sich noch an die in einem tv sender nach <NUM> uhr gezeigten feuer erinnern kann und ähnliches erwartet , wird hier enttäuscht ... leider . die kamera is zu nah dran , um ein `` kaminerlebnis '' entstehen zu lassen und wenn der sound etwas lauter gestellt ist , hört man mehr luftzug als feuer geknister .
unabhängig von der qualität des films ist die dvd eine absolute zumutung , da das bild völlig verwaschen und unscharf und die farben deutlich übersättigt sind . das hat kein film verdient .
also ich habe mir den film gekauft , weil mir der trailer gefallen hat und ich mich im vorherein ein wenig über den hintergrund informiert habe . jedoch wurde ich immens enttäuscht , da der film einfach zu viele klischees über deutsche produktionen erfüllt . der inhalt und die dialoge sind wirklich unglaublich flach ... ..so eine story kann sich jeder von uns selber ausdenken , man muss nur mindestens <NUM> andere filme gesehen haben . und die dialoge sind einfach nur total unpassend und einfallslos , man würde derartiges in jeweiligen situationen niemals von sich geben . bis zu diesem punkt würde ich sagen : hey ich habe mir den film ja wegen den kämpfen geholt . also die deutschen jet li 's holen alles wieder raus . nein ! leider nicht . die kämpfe sind viel zu schnell geschnitten . die bewegungen werden teilweise nicht fertig ausgeführt und man hat immer diese lächerlichen bewegungsgeräusche , die man aus den alten hong kong filmen kennt , in welchen sie gut passen und kultig sind , aber doch nicht in diesem film . im endeffekt hat mich der film einfach enttäuscht !
fans von jennifer lopez werden von dem film sicherlich begeistert sein , ebenso wie diejenigen , die hollywood-liebesfilme mit märchenhaftem charakter lieben und klischees nicht als störend empfinden : allein erziehendes latino-aschenputtel steigt auf in die welt der schönen und reichen . natürlich bekommt sie auch den schönen , reichen und guten traumprinzen in gestalt von ralph fiennes . wer dereinst begeistert war von wayne wangs `` smoke '' , wer auch `` blue in the face '' oder `` chinese box '' etwas abgewinnen konnte , kann von diesem film von wayne wang nur enttäuscht sein . sein name scheint kein garant für intelligente , witzige filme , vielleicht war er es nie und `` smoke '' war nur ein positiver ausrutscher , der vielleicht auch dem drehbuchautor paul auster geschuldet war . wer sich andererseits auf das gespür des englischen schauspielers ralph fiennes verlässt , in der regel gute bücher und filme für sich zu wählen , auch großproduktionen einzigartiges einzuhauchen , selbst genre-klischees allein durch seine figuren-interpretation im positiven sinne zu sprengen , kann sich nur wundern , weshalb er diese rolle annahm . das buch von kevin wade ist derart klischeebeladen , die fiennes-figur christopher marshall so eindimensional und flach , dass es fast wehtut , fiennes damit zu sehen .
warum ? sie reden und reden und reden und reden und reden ... ... außerdem passiert recht wenig . während des gesprächs bewegen sie sich durch wien . das war 's eigentlich .
der absolute wahnsinn der streifen , was wir gelacht haben ! muss man gesehen haben , schon allein um gute filme mal wieder schätzen zu lernen . im ernst ? leider nur ironisch .
dieser film verdient diesen einen stern nur aufgrund der guten besetzung , welche mich auch dazu geführt hat , diesen film aus der videothek auszuleihen . dass war jedoch schon alles positive an diesem film , denn die handlung wirkt abgehackt und als wenn jemand in eile den film auf ca . die hälte kürzen musste ( was dann natürlich auch auswirkungen auf die überleitungen von einer in die andere szene des filmes hat ) , die landschaften sind billig in szene gesetzt , die special effects sind mangelware und wenn diese auftauchen sind sie extrem schlecht umgesetzt . wer sich diesen film kauft , ist selbst schuld und ich würde diesen dreck definitiv nich weiterempfehlen .
ich habe mir den zweiten teil mit der vorstellung angeschaut er könnte an den ersten teil von dem humor anknüpfen . doch weit gefehlt . überhaupt nicht lustig , doofe witze und es fehlt total die komik des ersten teiles . alle die sich den 2ten teil anschauen wollen . ihr verpasst nix wenn ihr ihn nicht seht .
man ist es ja gewohnt , daß das eine oder andere studio einen film nach einiger zeit in einer 'würdigeren ' version z.b . als `` director 's cut '' oder `` collector 's edition '' 'rausbringt - mit entsprechendem , im gegensatz zum erstrelease , zusatzmaterial . das ist zwar auch nicht die feine art ( warum nicht gleich eine 'ordentliche ' version ? ) aber noch akzeptabel , wenn das ergebnis ( wert ) im verhältnis zum preis steht .
zum filminhalt möchte ich mich nicht weiter äußern , das sieht wohl jeder etwas anders , aber was mich ( wie auch schon bei teil <NUM> ) massiv störte war die einer dvd unwürdigen bildqualität . man sieht einen verwaschenen vhs film auf scheibe . na klasse , das lohnt sich aber ... danke , arcade . : - (
schon lange habe ich die dvd , bin begeistert vom genialen soundtrack von queen , den tollen bildschnitten- und übergängen . als nun die bluyray angekündigt wurde , habe ich voller vorfreude sogleich bestellt . - und was soll man sagen ? wie gewohnt von amazon eine blitzschnelle und einwandfreie lieferung , aber die bluray selbst ist pfui ! ich bin fürchterlich entäuscht ! eine miserable bildqualität , immer wieder ( insbesonders bei dunklen und sehr hellen bildern ) sehr grobkörnige raster ! man hat den eindruck , als wäre das bild grobschlächtig und plump hochskaliert worden . ich habe mir beide versionen - die dvd wie auch die bluyray - angeschaut und muss leider sagen , das die wiedergabe-qualität der dvd zig-mal besser ist als die der bluyray . schade , sehr sehr schade .
ist so was von over the top das geht gar nicht.das hat man noch nicht gesehen , es ist einfach wahnsinn , aber kann noch getopt werden von tokyo gore police.leider bloß einen stern für geschnittne fassung aber uncut <NUM> sterne.wer meatball machins geil fand wird diesen film lieben .
was auch immer bei den anderen so angekommen ist , ich habe eine dvd im ntsc-format bekommen . also anschauen in schwarz-weiss und unscharf . das bringt es natürlich nicht . auf dem pc läuft das ding zwar , aber dafür habe ich sie nicht gekauft . das konzert ist - wie schon beschreiben - kurz und nicht besonders interessant . keine musiker , wenig show ... . also so lá lá . was die dvd - wenn ich sie richtig ansehen könnte - ausmacht , ist die komplette videokollektion .
hatten uns auf einen tollen kylieabend gefreut ... dann kam die ernüchterung . nur grieseliges bild : hallengrossaufnahmen nur weisse griesel . nahaufnahmen `` unscharf '' das konzert unbestritten `` spitze '' habe das `` body languge-konzert auf dvd.im vergleich hierzu eine super quallie auf meinem full hd_geräten . lieber `` polyband_vertrieb schaut mal bei celine dion_las vegas rein.das ist ein erlebnis in bild und ton . dies war meine erste und letzte bd von polyband . sie wird bei ebay landen.ein zweites mal kann man sich diese beleidigung für die augen und der künstlerin `` nicht '' antun.kann nur hoffen das letztere den vertrieb in zukunft profis überlässt ! !
hallo zusammen , ich habe mir gestern die blu ray gekauft , leider läuft sie bei mir auch nicht ( panasonic player ) , nach dem universal trailer schaltet der player auf stop . es ist schon erstaunlich und ärgerlich das es universal offensichtlich immer noch nicht geschafft hat diese blu ray fehlerfrei in den handel zu bringen ... ! ! ! ich jedenfalls kann vom kauf nur abraten .
gleich vorweg ich habe ihn bereits zweimal gesehen . warum ? - ich konnte es beim erstmal einfach nicht glauben , dass stiller und co so einen schlechten film machen . ich dachte ich habe irgendetwas übersehen - hab ich aber nicht ! ! ich würde eigentlich zwei sterne als stiller bonus geben ... aber für diesen film wirklich nicht ! schade !
eine nacht im jahre <NUM> : der student alan ( jonathan jackson ) ist mitten in der nacht auf dem weg ins krankenhaus , da seine mutter einen schlaganfall erlitten hat . dabei fährt er per anhalter und so steigt er in den wagen von george staub ( david arquette ) , der nicht von dieser welt zu sein scheint . dieser stellt ihm eine wichtige frage , die seine zukunft entscheidend beeinflussen wird ... und diese frage enthülle ich hier mal nicht , da sie das interessanteste am film darstellt . 'riding the bullet ' ist sicherlich nicht die schlechteste verfilmung eines stephen king-stoffes . für seine geschichten typisch gibt es viele rückblenden in die jugend der hauptfigur , sodass man mehr über seine ängste und hintergründe seiner taten erfährt . auch kann man der geschichte einen gewisses maß an spannung nicht streitig machen . schade nur , dass die inszenierung nicht sehr gelungen ist . die vorgeschichte seinen suizidversuchs , seiner zugekifften kumpels , die auf ein rock-konzert fahren , seiner freundin , usw . passt nicht so recht ins gesamtbild und zieht sich anfangs etwas . auch seine anderen 'abenteuer ' in dieser nacht , wie von zwei durchgeknallten typen durch den wald gejagt zu werden , sind unnötig und haben mit der hauptgeschichte nicht viel gemein . und bis dann endlich mr. staub auf der bildfläche erscheint , vergehen zu viele filmminuten . dann allerdings steigt der spannungspegel etwas , um dann aber in einem unspektakulären und enttäuschendem finale ohne echten showdown zu enden . mich nervte es auch etwas , dass man ständig alans fantasie zu sehen bekam . so stellt er sich des öfteren geschehnisse vor , worauf dann die tatsächliche realität anschließend folgt - absolut unnötig wie ich finde , da so die realen geschehnisse in den hintergrund gerückt werden und an bedeutung verlieren . die idee , seine gedanken durch selbstgespräche mit seinem 'zweiten ich ' zu realisieren , ist dagegen keine schlechte sache . sie wurde nur etwas plump in szene gesetzt , wenn er beispielsweise durch sich selbst läuft und sein anderes ich 'verpufft ' . wer eine richtig gute king-verfilmung sehen will , der sollte also lieber zu anderen vertretern greifen .
die vorschau verspricht etwas das der film nicht halten kann . der film kommt recht langsam auf touren und tritt meistens auf der stelle . habe mich zwingen müssen bis zum schluß durchzuhalten . für diesen preis habe ich mehr erwartet . jetzt was positives vom zeichenstil und der syncro ist er akzeptabel .
... reizt stark meine nerven . 1. muss man sich <NUM> kino-/dvd-vorschauen ansehen , bevor der eigentliche film beginnen kann . ja man muss , denn man kann nicht einfach zum menü überspringen . 2. dieses ständige ruckeln und aussetzen zwischen den kapiteln ... was soll sowas ? sowas kriegen andere dvd produzenten auch reibungslos hin . oder ist das etwa dieser kopierschutz , der sich auch im dvd-player bemerkbar macht ? also <NUM> sterne für die dvd-qualität . <NUM> punkte für den film . es reicht also leider nur für <NUM> sterne .
in aller kürze : der film gibt authentizität vor , wo voyeurismus bedient wird ( inzestszene zwische vater und tochter , hätte nach dem tod der mutter auch allein durch die worte ' du bist jetzt ina und -wie war doch gleich der name der mutter ( ? ) - vermittelt werden können ) , frau schrader gibt sich expressiv bis exhibitionistisch ( auch starke gefühle können dezent vermittelt werden -hier wirkt es aufdringlich ... man beobachtet alle schauspieler beim schauspielern und nicht beim 'leben ' ) , und natürlich die landschaft ... es würde kaum ein regisseur schaffen diese kulisse kaputtzumachen , wer je in skandinavien war weiß das ... ist also naturgegeben , warum also ein lob an der stelle ? zumal der regisseur auch noch erlaubt hat in einer frostigen szene künstliches raureif bis zum abstand von <NUM> m um die szene erzeugen zu lassen und den rest der landschaft bis zum horizont grün zu lassen ( da hat er also auch die landschaft kaputtgekriegt ) . ansonsten gackern die hühner ständig und aufdringlich , um eine rustikale atmosphäre zu schaffen und die maskenbilder hatten offensichtlich großen spaß daran möglichst große schwellungen ( gezerrte fußgelenke , buckel und nackte pobacken in szene zu setzen ! der film lügt von vorne bis hinten , so sieht und sah das leben selbst in der abgelegenen welt nordskandinaviens nicht aus , geschweige denn dass die 'einfachen ' menschen so gestelzt daherreden ... und so abgehoben agieren : pathos pur , finger weg ! ! !
was die spannung des films betrifft , pflichte ich den meisten meiner mitrezensenten bei . man kauft es dem film einfach nicht ab , dass ein allmächtiger gott seine rache an den menschen eines ungläubigen dorfes dermaßen langweilig von statten gehen lassen würde ... mein hauptaugenmerk richtet sich jedoch auf den umgang des filmes mit dem thema religion . diese kommt durchweg als `` gut '' davon und bildet bedenklicherweise sogar die moral von der geschicht ' : die ehemals gläubige theologin katherine winter fristet nach dem tod ihrer familie das dasein einer atheistischen wissenschaftlerin , die religiöse wunder widerlegt und den glauben anderer menschen erschüttert . alles , um am ende des films wieder auf den rechten weg des glaubens zu kommen . als ihre welt noch heil war , widmete sich die heldin unseres films der missionierung eines afrikanischen eingebohrenenstammes - eine tätigkeit , die man meiner meinung nach nicht als rein positiv , geschweige denn ehrbar stehen lassen kann . gegen ende des films skandiert sie fröhlich floskeln aus zeiten der kreuzzüge `` es ist gottes wille ! '' während der liebe gott sich in alttestamentarischer manier den ketzerischen dorfbewohnern annimmt . fazit : man darf jeder zeit religion als aufhänger für einen film nehmen - jedoch nicht dermaßen unkritisch und manipulativ . ein fader beigeschmack bleibt ...
zynisch ohne ende und unglaublich berechnend und rücksichtslos anbiedernd , das ist das , was mir zu diesem müll eingefallen ist . die ganzen ermordeten menschen , vergewaltigten frauen und kinder , die kriegsopfer überall , misshandelte kreaturen , die juden in den kzs-auch opfer der anziehung ? und dann diese platten , spießigen wunschträume aus dem alltag der verklemmten kapitalistenjünger : haus , sauberer garten , brave kinder , hübsche frau , schnelles auto , etc . wie kann man nur die menschen so veralbern wollen ? ich hatte mit nlp-leuten zu tun , mit leuten , die auch an die lernbarkeit besonderer geheimnisse glaubten , um andere menschen entsprechend beeinflussen zu können , um erfolg im beruf zu haben , etc . die emisten von ihnen waren looser , verzweifelte existenzen auf der suche nach erfolg , stets aber weglaufend vor sich selbst . wie beim schneeballsystem : an der spitze der pyramide geht es allen scheinbar prächtig , doch die basis leidet ... alle schließen wir die augen und wünschen uns das tollste , und alle bekommen alles ... klingt doch recht anziehend , nicht wahr ? und wer macht die dreckigen jobs , wer bedient diese reichen ? woher kommen die billigen arbeitskräfte ? man muss ihnen doch nur diese dvd schenken oder ausleihen , und schon werden auch sie reich oder ? die ganze menschheit setzt sich hin und denkt positiv , alle wünschen sich-ja was ? denn das ist eben das problem ! es genügt eben nicht positiv zu denken , auch die ziele müssen stimmig sein , und manche ziele sind schlicht und ergreifend nur erreichbar , indem man andere menschen beiseite drängt , denn so funktioniert nun einmal unsere westliche welt . haben dann die verlierer beim film nicht aufgepasst ? wenn ich diese möchtegernapostel einer schönen , reichen , porentief sauberen welt sehe , kann ich nur lachen , vor allem wenn ich ihre augen sehe , denn blicke verraten alles . sie wissen genau , dass sie müll erzählen , dass sie einfach die philosophie des positiven denkens in neuer gewandung verkaufen aber kleinkariert verspießt , ohne intellektuelle tiefe , ohne moralische qualität , gnadenlos verklemmt , und sie lächeln und lächeln . schöne neue welt ...
ich war echt enttäuscht von dem film , da ich einen klassiker wie dirty dancing erwartet hatte . leider ist dem nicht so . die handlung ist zwar an sich gut , aber mich haben weder die schauspieler noch die politischen aspekte des films überzeugen können . ich fand das alles eher flach , sogar die tanzszenen hätten stärker sein können . viel zu wenig gefühl im großen und ganzen . die musik war allerdings gut . meinen freundinnen hat er gut gefallen ... ist also geschmacksache dieser film .
habe , als der film im tv gezeigt wurde , kurz reingezappt . was habe ich gesehen : ein autorennen , bei dem die gesetze der physik nicht gelten , actionszenen , denen man den computer ansieht und schlechte schauspielerische leistung . die krönung : ein auto kommt von der bahn ab , fliegt in einen teich . sprit rinnt aus und das ganze explodiert . nun fahren aber die champ cars mit methanol ( wird auch im film erwähnt ) . methanol ist wasserlöslich , dh es würde in den teich rinnen und sich verdünnen und aus , keine explosion . hächstens dass der fahrer einen schwipps bekommt , wenn er ein schlückchen teichwasser verschluckt : - ) .
der neunjährige protagonist simon ist autist . er löst sehr gerne rätsel und dies wird seiner familie zum verhängnis . ein als absolut sicher geltender geheimcode wurde zu testzwecken in mehreren rätselzeitschriften veröffentlicht . natürlich in der überzeugung , dass dies niemand zu entschlüsseln zu vermag . doch für simon ist der code wie ein lesebuch . er ruf die telefonnummer an , die einen gewinn verheißt . der undercover fbi-agent art wird in den innendienst versetzt und nach der ermordung von simons eltern in den fall involviert . er entführt simon , weil er anzeichen für ein großes komplott zwischen regierung , fbi und nsa sieht . simon ist der einzige , der den neuen milliardenteuren code versteht . die verschwörung setzt alles daran , alle beteiligten , die von simon wissen , zu eliminieren . auch die entwickler des codes werden getötet . nur wenigen helfern um art gelingt es die tat zu vereiteln . der aktionsreiche film hat eine schwache kernidee . ein angeblich wertvoller unentschlüsselbarer code , der eine konspirative jagd auf einen neunjährigen junge legitimieren soll . die ereignisse rund um einen autisten und deren umgang mit der bewegten schnellen welt sorgen nur wenig für spannung und unterhaltung . trotz guter besetzung und schauspielerischem einsatz kann dies die schwache story nicht retten .
werbebotschaften haben mich dazu veranlaßt , diesen film anzusehen , und somit ist mir das gleiche passiert wie den im film gezeigten - angeblich bedauernswerten - verbrauchern , die den verlockungen durch mcdonalds erliegen und sich deren ungesunde nahrung einverleiben . morgan spurlock , ein junger , schlanker , gesunder mann , dessen freundin veganisch kocht , ernährt sich <NUM> tage lang nur von mcdonalds-produkten ; er muss jedes dort angebotene produkt mindestens einmal essen , und wenn ihm super-size-portionen angeboten werden , bestellt er sie und isst sie auf , auch wenn die menge gelegentlich das fassungsvermögen seines magens überschreitet . gleichzeitig schränkt er sein bewegungspensum extrem ein ; er ordert das essen häufig aus dem auto und bewegt sich nicht einmal dann , wenn er sich erbrechen muss - er besorgt das durchs autofenster nach draußen . drei ärzte kümmern sich um herrn spurlock und analysieren während der <NUM> tage seine blut- und fettwerte , die sich zusehends verschlechtern . gleichzeitig nimmt er signifikant an gewicht zu , ca . <NUM> kilo in <NUM> tagen . am anfang tut er sich schwer mit dem essen , aber nach einiger zeit gewöhnt er sich daran und wird angeblich davon abhänging . soweit der leidlich unterhaltsame teil des films . jetzt frage ich mich nur noch , was der film bezwecken soll . dass jede art von einseitiger und multikalorienhaltiger nahrung - im überfluss genossen und in verbindung mit bewegungsmangel - zu gesundheitlichen schäden führt , ist ja wahrhaftig nichts neues . das ganze war daher kein experiment , hat keine wissenschaftliche relevanz , und war eigentlich nichts als eine selbstzerstörerische aktion zum zwecke der selbstdarstellung . auch die statistiken , die im verlauf des films auf den zuschauer einprasseln , sind wenig erleuchtend : wie viele mcdonals-restaurants gibt es weltweit , wie viele amerikaner sind übergewichtig und in welchem bundesstaat leben besonders viele davon ? was mich wirklich interessieren würde ist : wie viele von diesen übergewichtigen menschen essen bei mcdonalds , und wie oft . und , was noch interessanter wäre : hätte morgan spurlock nur <NUM> mal pro woche bei mcdonalds gegessen , und hätte er nur normal große portionen gegessen und ansonsten seine normale lebensführung beibehalten , welche körperlichen schäden hätte es dies bei ihm angerichtet , wenn überhaupt . mich hat darüber hinaus gestört , dass der film die mcdonalds-kunden als eine art fremdbestimmte spezies hinstellt , die sich von burger-reklame einlullen lässt , jegliche willenskraft und vernunft einbüßt , super-size-portionen aufgedrängt bekommt und diese auch noch brav aufisst . ich hätte mir auch information darüber gewünscht , warum die usa ein ernährungsproblem hat ( gesund kochen macht zuviel arbeit ? ) , warum gesunde , nahrhafte kost keinen hohen stellenwert hat ( man kann sie nicht mal schnell in der mikrowelle erwärmen ? ) , warum sich niemand darum zu kümmern scheint , dass in schulen gesundes essen angeboten wird und wie man diesen zustand ändern könnte ; und ob gelegentlicher burger-verzehr schädlich auf die gesundheit wirkt . alles in allem ein überflüssiger film . er wirkte lieblos heruntergedreht in schlechter qualität , und ist dazu mit einem überhaus nervenden soundtrack versehen . eine möchtegern-michael-moore-doku , um schnelles geld damit zu verdienen , nehme ich an . zum glück habe ich nebenher gestrickt und auf das bonusmaterial verzichtet , also war die zeit nicht völlig verschwendet .
ich bin ja wirklich ein großer fan von dieter wedel und seinen legendären tv-meisterwerken , lediglich der könig von st. pauli hat mich enttäuscht . die schauspieler sind ja prinzipiell gut , aber das ganze setting wirkt irgendwie unwirklich und übertrieben . dementsprechend kommen auch die einzelnen charaktere nicht so richtig rüber , alles ist überzogen und teilweise auch etwas schlicht und naiv . julia stemberger , die in der schattenmann in ihrer tragischen rolle als entnervte und betrogene polizistengattin so brilliert hat , geht einem hier mit ihrem nicht enden wollenden teach-me-tiger-gesinge nur noch auf den geist , und heinz hoenig und claude-oliver rudolph hat man auch schon besser gesehen . dazu kommt noch , dass man der kulisse eines wedel-films das kulissesein noch niemals so deutlich angesehen hat wie in diesem verkorksten und viel zu langatmigen mehrteiler . glücklicherweise ist wedel ja in dem nachfolgewerk die affäre semmeling wieder zur gewohnten form aufgelaufen , drum sei ihm dieser ausrutscher verziehen .
general marquez und der desperado barillo planen mit einem putsch in mexiko die regierung zu stürzen . der nicht zimperliche cia agent sands wirbt el mariachi , einen einsamen revolverhelden an . el mariachi ist immer noch auch seinem rachefeldzug , um mit den verantwortlichen am tod seiner geliebten abzurechnen . da die männer auf seiner liste jene sind , die auch aufs sands liste stehen , lässt er sich darauf ein . dazu braucht el mariachi allerdings zusätzliche helfer . danach steht einem blutigen finale nichts im wege . der film hat eine einfach gestrickte handlung mit viel aktion und prächtigen szenenbildern . eindrucksvolle nahaufnahmen wie aus sergio leones zeiten leisten ihr übriges . kein film für logiker , sondern eher was für jene , die sich von einem dramatischen schauspiel verzaubern lassen können .
ich finde die interpretation des romans auf dieser dvd entsetzlich mißlungen und bin sehr enttäuscht . die romanvorlage wird auf unverschämte weise mißachtet , sowohl im hinblick auf den drehbuchtext als auch bezüglich des umgangs der charaktere miteinander , der absolut nicht in die damalige zeit paßt . gerade die unüberbrückbare kluft zwischen den schichten ( hier vor allem zwischen rochester und jane ) ist ein kernthema des romans . in dieser filmversion gehen jane und rochester aber auch auf eine sehr familiäre , lockere art miteinander um , was damals unmöglich gewesen wäre . auch , daß jane sich zu rochester 's `` illustren '' gästen setzen darf und sogar explizit um ihre meinung zum thema kindererziehung gebeten wird , ist absolut absurd . es ist mir unverständlich , wie jemand , der diesen roman wirklich gelesen hat , auf eine derartig abwegige idee kommen kann , eine solche szene zu drehen . die subtile , und deshalb so hochgradig prickelnde erotik zwischen jane und rochester wird auf ein banales niveau ( sich keuchend und stöhnend auf einem bett zu wälzen ) reduziert - hierfür bedarf es keinerlei schauspielerischer leistung . bis gestern war für mich die version von <NUM> mit zelah clarke und timothy dalton auch die beste - beide schauspieler sind einfach phantastisch , auch wenn dalton - meiner meinung nach - manchmal zu übertriebener theatralik neigt . seitdem ich aber gestern die version von <NUM> mit sorcha cusack und michael jayston gesehen habe , möchte ich diese wärmstens empfehlen . in dieser version ist die entwicklung und die magie der beziehung zwischen den beiden einfach überzeugender . vor allem ist den beiden schauspielern der aufbau der spannung zwischen ihnen phantastisch gelungen . zwar sind clarke und dalton für sich allein genommen sehr gut , aber clarkes jane ist zu gehemmt und verhalten und daltons rochester zu dämonisch-gutaussehend und zu sexy , als daß für mich deren gegenseitige anziehung vollständig nachvollziehbar wäre . jayston gefiel mir noch besser , als dalton , denn ohne gut aussehen zu müssen und ohne allzuviel an dramatik gelingt es jayston , alle facetten der erotischen und zerrissenen persönlichkeit rochesters sehr überzeugend zu vermitteln . diese version hält sich , ebenso wie die von <NUM> , sehr eng an die vorlage .
aus dem filmthema hätte man echt etwas machen können . die idee an sich ist ja nicht schlecht . aber leider ist das resultat nur zum fremdschämen . eine an den haaren herbei gezogene und absurde handlung , die überhaupt nichts mehr mit dem stil von jane austen zu tun hat . ich kann die positiven bewertungen nicht nachvollziehen . wer sich wirklich in jane austens romanen verliert , kann diesen film unmöglich gut finden .
mit sehr hohen erwartung legte ich kylie`s neue dvd in den player , denn ich erwartete eine show der superlative ( wie es bsp . bei madonna immmer der fall ist ) ! leider ist dies überhaupt nicht der fall ! okay , die songauswahl ist grandios , jeder hit dabei , teilweise sogar im neue arrangement , aber die show langweilt . die choreografie erinnert sehr an ihre letzten beiden tourneen und ist nicht im geringsten innovativ und bahnbrechend ( wie hier schon einige angemerkt haben ) ! stattdessen gibt sie sich hier durchgängig als ein kleines nerviges `` showgirl '' ! kein mut zur verwandlung , kein mut sich als ein wirkliches vamp zu präsentieren , ihre performance überzeugt jedenfalls nicht ! der gipfel beim `` ideenklau '' ist die videoleinwand beim letzten song `` love at first sight '' , auf der wir kylie in kurzen sequenzen sehen können . diese kreative idee hatte schon madonna bei ihrer `` drowned world tour '' beim abschlußsong `` music '' . insgesamt eine nette dvd für hardcore-fans , sonst lohnt die anschaffung nicht ! wünsche kylie eine baldige genesung und viele neue ideen ... .
nachdem ich die tschechische originalfassung sehen konnte ist mir klar warum hier die originaltonspur fehlt . die versionen unterscheiden sich beträchtlich . so ist in der deutschen version sowohl der soundtrack verändert worden und das ende wurde gekürzt . einfach eine originaltonspur hinzuzufügen war also nicht möglich , man hätte eine komplette zweite dvd beilegen müssen . man hat aber leider wie bei `` james bond - im geheimdienst ihrer majestät '' darauf verzichtet .
diese gesichte von walt dinsey ist auch schon wie auf der cd nicht vermerkt absolut kein `` meisterwerk `` . die zeichnungen der figuren und hintergründe endsprechen einem billigen zeichtrickfilm wie auf so diversen tv sendern öfters zu sehen . auch die geschichte ist eher uninteressant . <NUM> kleine episoden ziegen dem zuschauer wie es tarzan und jane nach <NUM> jahr im urwald erging . also muss man nicht haben ich habe mich ehrlich gesagt geärgert denn auch der preis ( bei amazon zwar immer in ordnung ) wird der dvd nicht gerecht .
also den film kann man sich schon ansehen , aber ich finde die meisten charaktere ehr blass und ohne tiefe und es passiert auch nicht als zuviel spannendes , ein mord und ein weggang aus der gang . kann man sich sparen .
hier geht es um die blu-ray disc . die disc ist absolut lieblos zusammengestellt , es gibt kein booklet , keine menüs , keine spezial features , nichts . wenn man die disc einlegt beginnt sofort der film . die bildqualtität ist unter aller sau , entweder haben sie die disc von einer schlechten 35-mm kopie gescannt oder das original bildmaterial ist selbst so mega unscharf . wenigstens der ton ist ok - es ist halt der gleiche ton wie auf der dvd . meine empfehlung : lieber die dvd kaufen , da hat man mehr von und die bildqualität ist die gleiche .
literaturverfilmungen haben es immer schwer - da erging es der adaption von michael endes `` unendlicher geschichte '' nicht anders . als ich den film zum ersten mal gesehen habe , war ich gewiß beindruckt , andererseits aber auch merkwürdig berührt von der gefühlskälte , mit der diese für deutsche verhältnisse bombastische produktion abgedreht worden war . sicher eine schwierige situation für wolfgang petersen , der sich hier nach dem `` boot '' erstmals bei einem internationalem projekt profilieren musste welches ihm - mit amerikanischen geld ausgestattet - die eintrittskarte für hollywood sichern sollte . insofern waren manche inhaltlichen kompromisse schon abzusehen ( schauplatz usa , größtenteils amerikanische darsteller usw . ) - andere jedoch bleiben gänzlich unverständlich .
... also der film bekommt klare <NUM> sterne ! ! aber diese edition ist wahrlich ein schlechter witz . ich bin im besitz der ersten limitierten auflage und war kurz davor sie zu verkaufen . es wäre ein grober fehler gewesen . der helm sieht dermaßen schlecht aus , dass es in worte kaum zu fassen ist . statt metallisch , wie auf den bilder bei amazon , sieht der helm wie eine schlechte tonverarbeitung aus . komplett matt ! die farben schwanken zwischen gold und olivegrün ! als höhepunkt ist der helm auch noch biegsam . dieser helm ist absolut nicht empfehlenswert und der preis wird ebenfalls nicht gerechtfertigt . einzig positive ist das steelbook , dass richtig schick aussieht . aber dafür gebe ich keine knappen <NUM> euro aus . sorry . ich werde meine erste auflage behalten und rate jedem dies ebenfalls zu tun . da ist die special edition oder blu-ray in meinen augen eher zu empfehlen .
ich hatte mich eigentlich sehr darüber gefreut , als ich entdeckte , daß dieser film endlich auf dvd erhältlich ist . jedoch ist meine enttäuschung nun ebenfalls groß . auf einer alten vhs-aufnahme , die ich noch von diesem film besaß , waren in diesem film ein paar sequenzen im originalton eingefügt und mit untertitel versehen , um die der deutsche verleiher damals gekürzt hatte . wo sind diese sequenzen nun hier geblieben ? ? was ich desweiteren hier vermisse sind die originaltonspur , weitere informationen und extras . stattdessen ist hier lediglich der film aufkopiert . ein absolut teueres preis-leistungs-verhältnis . die bild- und tonqualität gleicht eher der entstehungszeit des films als dem digitalen zeitalter . die dokumentarische einleitung in s/w erscheint mit balken links und rechts am bildrand , der film an sich erscheint bildschirmfüllend.der film an sich hat die volle punktzahl verdient . leider kann ich insgesamt für diese dvd nur <NUM> sterne vergeben , für cineasten und sammler absolut keine kaufempfehlung ... ... .
alles in `` firewall '' hat man irgendwie schon einmal und vor allem auch besser gesehen . zwar ist der film noch ganz unterhaltsam , jedoch ärgert besonders das billige finale . außerdem ist harrison ford zu alt für die rolle des familienvaters eines acht- und eines vierzehnjährigen kindes ( opa wäre hier passender gewesen ! ) .
ich weiß ja nicht welche comics meine vorrezensenten gelesen haben , aber ich hab hier die original comics , die in rot und schwarz gedruckt waren noch liegen .
also diese box ist schlicht und einfach , so scheint es mir , im nach hinein zusammengestellt worden , weil man einfach nur bemerkt hat , das bei den zwei vorherigen sehr viel besseren boxen -asterix in amerika- vergessen wurde ( zum glück ) . die qualität der filme ist natürlich identisch zu den anderen zwei boxen , nur fehlt die interessante bonus dvd aus der ersten box komplett dafür ist -asterix in amerika die checken aus die indianer- dabei , der film an sich ist nicht schlecht aber mit erkan und stefan stimmen vertont ... da drehen sich rené goscinny & amp ; albert uderzo im grabe um dabei ist uderzo nichtmal tot . die verarbeitung der box ist gute allerdings rate ich trotzdem zu den zwei einzelboxen , obwohl der preis ein wenig höher ist aber diese mehrkosten lohnen sich in diesem fall .
inhaltlich hat mich der film nicht umgehauen und weshalb mm ausgerechnet für diese rolle eine oscar-nomination erhielt , ist für mich wenig nachvollziehbar . aber darüber kann sich jede/r selbst eine meinung bilden . unbestreitbar ist leider die schlechte qualität der dvd . hier hat man wieder einmal versucht ein pseudobreitbild zu schaffen und dabei den film links und rechts verstümmelt ! ! ! eine unliebsame sitte , für die mgm produktionen bisher eigentlich nicht aufgefallen sind . wer also wert auf die handwerkliche qualität eines films legt , sich für bildkompositionen begeistern kann und filme nicht bloss `` der geschichte wegen '' anschaut , sollte die hände von dieser dvd version lassen !
ich habe nichts gegen trash und manchmal sind diese art filme auch auf eine unfreiwillig komische art unterhaltsam und lustig . dieser film zählt definitiv zur speerspitze der trashfilme aus den späten 70ern . dialoge , dass es nur so klemmt , eine nicht vorhandene schauspielerische leistung , ein drehbuch , das seinen namen nicht verdient und kulissen als wären wir auf einem alten rummel ... wer diesen film nicht ernst nimmt , kann vielleicht das ein oder andere mal lachen , wer diesen film ernst zu nehmen versucht , und dabei über die geistige reife eines 5jährigen hinausgewachsen ist , sollte dringend zum arzt gehen .
diese show habe ich seinerzeit in berlin miterlebt . <NUM> dinge blieben mir bis heute in erinnerung : 1- tolle stimmung in der fast ausschliesslich homosexuell besuchten max-schmeling-halle 2- absolut überzogene kartenpreise 3- schrecklicher playback-gesang <NUM> war es zur confessions-tour in düsseldorf nicht anders . sowas muss man nicht noch zusätzlich als dvd kaufen .
dieser film wirkt so richtig deftig nur , wenn man ihn a ) in originalsprache anschaut ( ansonsten geht der ganze `` flair '' verloren ) b ) die ungekürzte version anschaut ( vorschlag : bezug über eu-ausland ) sonst ist der film nichts weiter als noch ein gangsterfilm . aber im original und ungekürzt : wow ! klasse ! !
vorhersehbare und zum teil haarsträubend unlogische 08/15-story , lahme und uninspirierte schauspieler , hölzerne dialoge , müde witzchen - der `` italian job '' ist nicht mehr als ein stinklangweiliger werbefilm für mini .
mag sein , das ich für solche filme schlicht zu dumm bin . ich mag ray liotta und ich mag statham . deshalb habe ich mich auf den streifen gefreut . der anfang war okay , ja sogar sehr gut . doch die wirre story und die nervenden sequenzen ( doppelte stimme , comic ) machen es einem nicht einfach . also auf den schluss gewartet , der die offenen fragen aber nicht beantwortet . so sitzt man geplättet im sessel und fragt sich , ob man einfach einen zu geringen iq besitzt . logo , die schauspielerischen leistungen sind superb , aber was nutzen diese wenn man sich langweilt . meine meinung : pseudo intellektueller kram für die filmfans welche abseits der 08/15 schiene nach neuen dvd 's suchen . alle anderen : kauft den mist nicht , ihr werdet es bereuen !
dieser film zeigt , dass terroristen auch nur menschen wie du und ich sind . wer sein ganzes leben lang gedemütigt wird und völlig verzweifelt ist ( und nichts anderes als eine demütigung ist es wenn nur ein paar kilometer entfernt die juden aus einem ödland ein blühendes , demokratisches paradies geschaffen haben , während das eigene volk in der selben zeit trotz milliardenschwerer entwicklungshilfe auf einer müllkippe lebt ) , der wird dazu getrieben sich sprengstoff umzuschnallen und die für die ganze misere verantwortlichen in stücke zu fetzen : junge , alte , frauen , kinder , männer , aber vor allem müssen es israelis sein . man muss für soetwas verständnis haben , gerade wir in der westlichen welt , die immer noch nicht begriffen haben , dass es wir , mit unseren beispiellosen wirtschaftlichen und gesellschaftlichen erfolgen und der daraus entstandenen dekadenz , sind , die diese menschen demütigen und so dazu treiben uns zu köpfen , in die luft zu sprengen oder einzuäschern . schließlich haben wir das alles nur erreicht , indem wir diese leute ausbeuteten und sie davon abhielten es uns gleich zutun . wir haben keinen grund auf `` dinge '' wie demokratie , redefreiheit , meinungsfreiheit , religionsfreiheit , rechtsstaatlichkeit oder sowas stolz zu sein . wir können andere kulturen nicht einfach als minderwertig oder barbarisch betrachten in denen zwölfjährige mädchen an sechzigjährige zwangsverheiratet werden , in denen homosexuelle an kränen aufgehangen werden , in denen vergewaltigte frauen auf grund ihrer unreinheit gesteinigt werden , in denen juden und christen schweinen und hunden gleichgesetzt werden , in denen verletzte ehre das todesurteil für frauen bedeutet , in denen sklavenhaltung völlig akzeptiert ist , in denen man andersgläubige umbringen kann und dafür noch in den himmel kommt , etc.. wir müssen diesen menschen auf gleicher augenhöhe begegnen . das heißt , wir müssen unsere arroganz und all diese `` dinge '' , die wir ach so toll finden , ablegen . diese menschen , ihre bedürfnisse und ihre anführer haben genauso unseren respekt und achtung verdient wie jeder massemörder und vergewaltiger . es steht uns deshalb nicht zu über sie zu urteilen . schließlich würdest auch du zum terroristen werden , wenn du an ihrer stelle wärst ! ( für alle kognitiv benachteiligten : *ironie* )
habe mit großer begeisterung das buch gelesen und hab mich dann sehr darüber gefreut , als ich dann bemerkte , dass es dazu eine verfilmung gibt . leider ist diese nicht so gut gelungen . die schauspieler ( grade der `` zwilling '' ) kommen nicht überzeugend rüber und auch die verfilmung selbst ist wohl mit lowbudget entstanden ... wiedermal eine verfilmung die man sich sparen kann .
tja , was soll man dazu sagen ... . schaut man auf die verschweißte box und versucht informationen über die tonspuren zu bekommen : fehlanzeige . es wird zwar erwähnt , daß bild und ton in neuer qualität vorliegen , aber nach öffnen der verpackung und einlegen der dvd stellt sich heraus , daß dieselbe unterirdisch schlechte deutsche tonspur wie auf der früheren veröffenlichung 1:1 übernommen wurde . ich bin durchaus ein anhänger von ov , aber hier möchte ich aus nostalgischen gründen gerne die deutschen stimmen . begleitheft ist auch keines dabei . extras sind ein paar hübsche postkarten ; die gibts aber auch nur in einigenen boxen nach dem zufallsprinzip . enttäuschend .
der film ist ein echter woody allen , also gut , aber ... diese dvd stammt leider aus dem vertrieb der kinowelt , und diese herrschaften finden immer `` lizenzrechtliche '' gründe ( welche das sind , kann man mir nicht erklären ) , aus denen in der englischen fassung die ( schlecht übersetzten ) deutschen untertitel nicht ausblendbar sind .
nein , was für ein langweiliger film .
ich hab bei dem film nicht wircklich gelacht ! nur vieleicht die ersten <NUM> minuten ! der film ist nicht wircklich komisch aber auch nicht wircklich gruselig ! ! ! lieber the devil`s rejects anschauen ! wobei ich sagen muss das das menü wircklich komisch ist ! ! !
~ ... aber dramaturgisch ganz schwacher streifen ( sprünge und unplausibles verhalten der figuren ) , gebettet in eine recht ansprechende ästhetik mit jeder menge blut und teils drastischen aber gut gemachten szenen und längst nicht jede gewaltszene wird ( sinnlos ) gezeigt . mischung aus `` das ding aus einer anderen welt '' , `` from dusk till dawn '' und `` addams family '' , nur ohne witz . einzel dvd enthält übrigens nur film und trailer .
also ich halte mich kurz : diese deutsche version ist sowas von unzumutbar geschnitten mich würde es wundern wenn irgendjemand den film noch versteht.das einzig gute an dieser fassung ist das cover ^_^.das wars aber auch schon . uncut : 10/10 punkten kj-version : 0/10 punkten also mein tipp : unterstützt mal ein bisschen die wirtschaft in österreich . : -d
naja , naja ! ! ein solider film , dem es leider nur darum geht möglichst gewalttätig und brutal daherzukommen . dies gelingt zwar durchaus , aber leider bleibt die spannung doch sehr arg auf der strecke . wer wirklich spannende unterhaltung sucht , ist mit saw deutlich besser bedient !
und das wird einem in diesem film sehr oft klar gemacht ! in diesem film wird sehr oft behauptet , daß michael moore kein guter mensch ist und man versuchte , seinen character schlecht zu machen und durch einige aussagen sollte man wohl eine abneigung gegen michael moore entwickeln . einige szenen kommen einem auch zurechtgeschnitten vor . kurzum : die doku wurde deshalb produziert , um die glaubwürdigkeit von michael moore zu erschüttern . natürlich bin ich auch davon überzeugt , daß moore es , um einige dinge `` extremer '' darstellen zu lassen manche dinge verschweigt und vielleicht einige kleinigkeiten `` zurechtbiegt '' , um seine meinung zu unterstreichen . aber daß er , so wie in diesem film behauptet wird , richtig lügt , abläufe komplett verfälscht und tatsachen verdreht , halte ich doch für ein schweres gerücht . michael moore hätte nämlich ansonsten sicher schon mehrere verleumdungsklagen am laufen und es wäre sicher schon mehrfach bekannt geworden , daß sich bestimmte gruppen/firmen über verfälschte berichte klagen oder eine richtigstellung fordern . da dem aber nicht so ist , kann man eigentlich nicht davon ausgehen , daß er berichte komplett falsch darstellt oder richtig lügt in seinen dokumentarfilmen . aber es ist leider immer so . kaum wird ein kritiker laut und beschwert sich über diese großen herren und machenschaften , kommt natürlich wieder eine gegendarstellung um jemand zu denunzieren und seine glaubwürdigkeit zu zerrütteln ( wenn jemand diese doku jetzt ernst nimmt , dann wird er wahrscheinlich nichts mehr von michael moore glauben - was aber falsch wäre , da er wirklich viel aufdeckt ) . die 08/15-denunzierungsmasche , die i.d.r . solche personen als `` rechtsextremisten '' beschimpft , würde hier schwer ziehen , da m.m . allerseits als `` linker kritiker '' anerkannt wird und die `` rechte '' bush-regierung vor allem kritisiert , deshalb versucht man es hier mit der behauptung eines angeblich neutralen dokumentation . und man läßt vor allem diese leute zu wort kommen , die von michael moore nichts halten und wahrscheinlich für die bush-regierung sind ( die pro-m.m.-kommentare schneidet man natürlich raus oder läßt sie ganz weg ) . einige kommentare von personen , die interviewt werden , können auch durchaus gestellt sein . für mich ist dieser film nicht viel mehr wie eine heuchelei und ich würde jedem raten , so einen film nicht zu ernst zu nehmen ...
voller freude legte ich die dvd ein ... und ? ? pure zeitverschwendung . ich habe selten einen blöderen film gesehen . weder die outfits , frisuren noch die musik erinnert an die 80er ... schade , aus der idee des filmes hätte man echt etwas machen können !
hab mich wirklich gefreut , als ich die dvd in meinen player eingelegt habe , doch leider nicht lange ! zuerst hab ich noch gedacht , mein dvd player spinnt und kann die dvd nicht richtig lesen da der film ständig gesprungen ist . doch bald musste ich zu meinem bedauern festsellen , dass die deutsche fassung so schlecht und stümperhaft zusammengeschnitten wurde , dass es den anschein erweckt als springe die dvd ständig .
allein schon der titel hätte mir zu denken geben sollen , aber man soll ja nicht grundsätzlich so negativ sein . das , was man auf dieser dvd zu sehen bekommt , ist das grauen schlechthin . ich wußte nicht , ob ich lachen oder bitterlich weinen soll . mit sicherheit macht sich der so massierte anschließend mit einer großzügig abwinkenden geste schnell aus dem staub , aus sorge , da kommt noch was nach . ich habe mich im schnelldurchgang durch die gähnend langweiligen einzelnen sequenzen gezappt und die dvd flugs und ohne wehmut im abfalleimer versenkt . diese massage braucht wirklich kein mann !
sooooo langweilig . in letzter zeit leiste ich mir nur fehlgriffe mit filmen . erst ... ... jesse james ... ... . ( mir fällt der komplette titel gerade nicht mehr ein ) uznd jetzt dieser hier . dabei wurde dieser film in den rezensionen von jesse james als besser eingestuft . da einzig gute an beiden filmen sind die landschaftsbilder und die musik , die aber bei jesse james meiner meinung nach besser sind . als nächstes werde ich mir auf empfehlung mal `` todeszug nach yuma '' reinziehen . mal sehen ob ich dabei hellwach bleibe .
den bisherigen kommentaren kann ich zur relativierung eigentlich nur die dazu passende episode hinzufügen , die mir von meinen tschechischen freunden erzählt wurde . die ( wahre ) geschichte trug sich folgendermaßen zu : einige tschechen , die teilweise selbst die 68er und den prager frühling miterlebten , teilweise aber auch `` nur '' dessen folgen bewusst mitbekamen , sahen sich diesen film ende der 80er jahre in london in einem kino an . immer wieder kam es vor , dass sie spontan in gemeinsame lachsalven ausbrachen - seltsamerweise aber häufig bei szenen , die wohl nicht als witzig geplant waren , was auch das restliche publikum so empfand ( und nicht mitlachen konnte ) . nach dem film auf ihr merkwürdiges verhalten hin befragt , insbesondere die deplatziert erscheinenden heiterkeitsausbrüche , folgender kommentar der tschechischen besuchergruppe : `` wir kommen aus dem land , das hier dargestellt wurde , und kennen dessen verhältnisse . auch wenn unsere eindrücke sicherlich subjektiv sind , mit der darstellung dieses films haben die tatsächlichen verhältnisse kaum etwas zu tun ; die künstlerische freiheit hat die tatsachen in weiten teilen bestenfalls romantisiert und der lächerlichkeit preisgegeben . auch mit dem buch , auf dessen basis der film ursprünglich entstand , hat dieser film nicht mehr viel gemeinsam . ''
sorry war einfach nur langweilig und pure zeitverschwendungen . <NUM> stern gibt es nur weil ich leider keine <NUM> sterne geben kann .
über die qualität der filme wurde ja schon einiges geschrieben - die hätten eigentlich mehr als <NUM> sterne verdient . das große aber : der preis ! das englische dvd-set kostet bei *.co.uk gerade mal 17,98 £ . jeder der halbwegs der englischen sprache mächtig ist , sollte m.m . nach dort zugreifen . ich hab die englische fassung schon vor ein paar jahren `` importiert '' und werde mir die diese hier ( nur wegen der deutschen synchronisation ) garantiert nicht zu diesem preis kaufen .
auf der dvd sind lieblos zusammengeschusterte , unbearbeitete dokumentationen ... . ... die aber weder in auswahl , noch qualität , auch nur in der nähe von `` zufriedenstellend '' sind . die `` <NUM> minuten laufzeit '' erreicht die dvd vor allem durch ( für `` historische erinnerungen an den palast '' ) absolut belangloses zusatzmaterial . mit dem eigentlichen palast beschäftigen sich nur <NUM> ( relativ kurze ) original-defa-dokumentationen , die dazu noch schnitt- und tonfehler aufweisen . vielleicht waren die fehler schon auf dem originalmaterial und nicht die schuld der dvd produktion , aber ärgerlich ist es trotzdem . eine doku über grundsteinlegung und bau . die zweite über das innere des palastes - überwiegend aber über die arbeit der bühnenarbeiter ( sehr viel interview , wenig bilder ) des grossen saales . eine nachbearbeitung um ton und bild zu verbessern fand augenscheinlich garnicht statt . auftritte von harry belafonte ( `` drei lieder '' ) und auschnitte von `` canto general '' oder `` salut , roter oktober '' sind ja ganz nett , haben aber mit `` historischen erinnerungen '' ( an den palast ) nur wenig zu tun - die szenerie hätte auch `` irgendwo '' sein können . es sind im übrigen nur ausschnitte und nicht , wie die dvd-hülle beschreibt , ganze filme . auch die `` defa augenzeugen '' sind überwiegend sw-wiederholungen des in der ersten und zweiten doku in farbe gezeigten materials . natürlich kann man nur auf dvd pressen , was vorhanden ist - aber dann wäre *eine* dvd zum halben preis und mit einer `` ehrlicheren '' inhaltsangabe bestimmt besser . das angepriesene `` booklet '' ist ein wirklich lächerliches 6-seitiges stück papier mit ein paar wenigen , sehr kurz gehaltenen stichpunkten zur geschichte des pdr und ein paar sehr kleinen ( 3x3 cm ) , offensichtlich aus den filmen entnommenen , bildern miesester qualität . aus dem tv weiß man , das es umfangreichere und auch in der qualität überzeugendere aufnahmen/dokumentationen gibt . und gerade icestorm verfügt doch eigentlich über den zugang zu umfangreichen material aus ddr-zeiten , wie viele andere sehr gute produktionen immer wieder beweisen ? die freude beim finden und bestellen der dvd ( 's ) war nach dem anschauen sehr schnell wieder getrübt - genauer gesagt : ich habe mich richtig geärgert . insgesamt war ich sehr entäuscht und mein urteil : `` finger weg , die dvd ist selbst als sonderangebot absoluter müll ! ''
im vergleich zu anderen sehr guten inszenierungen von mozart , . ist dies eine sehr schlechte darbittung .
eines vorweg : ich mag johann könig und habe mich über `` ohne proben nach oben '' schlapp gelacht . aber was johann mit seinem neuen programm abliefert ist wirklich unter aller - und vor allem : unter seiner würde . uralte halbpointen , teilweise noch aus seiner 1live zeit sind nahezu die einzigen schmunzler . ich stehe auch schon seit einigen jahren regelmäßig auf der bühne . pausen zu setzen ist wichtig und für königs programm unentbehrlich . aber hier ist kein roter faden , kein witz oder esprit zu finden . kein charme . ich wäre sicherlich zur hälfte des programms gegangen . die zwei sterne sind nur für das schöne ( und unterhaltsamere ) bonusmaterial und die liebevolle aufmachung . fazit : das ist höchstens was für hardcore-fans . leider ...
wenn man minus sterne verteilen könnte , dann würde pocher - <NUM> sterne bekommen . sowas schlechtes habe ich noch nie gesehen.auf pro <NUM> konnte ich mir nur die ersten <NUM> minuten ansehen , da war mir klar , das was der bringt kann jeder von der straße und umweiten besser . pocher hatt seinen beruf völlig verfehlt .
tja , als unter heikedine körtings regie bei dem label `` europa '' im jahr <NUM> die ersten drei-fragezeichen-hörspiele entstanden , hatte niemand ahnen können , was für eine welle - die erfolgreichste hörspielserie aller zeiten - daraus werden würde . obwohl nach mehrheit der fans die ersten <NUM> folgen die besten sind , nach folge <NUM> die flotte musik aus rechtsgründen ausgetauscht werden mußte , später hitchcock-sprecher peter pasetti und kommissar-reynolds-sprecher horst frank verstarben , das hitchcock-logo aus rechtlichen gründen verschwinden mußte und am ende für bestimmte zeit sogar der name `` die drei fragezeichen '' weichen mußte ( `` die dr3i '' ) läuft die maschine weiter - die verkaufsmaschine . an dem ganzen film ist eigentlich nichts von den drei fragezeichen enthalten . würde nicht ein weißes , ein rotes und ein blaues fragezeichen das cover der dvd zieren , könnte der film irgendein beliebiger kinderkrimi sein ; nein - schlimmer noch : irgendein kinder-actionfilm : harry potter ohne zauberstab oder doch die drei kleinen strolche ?
also das ist bis jetzt das schlechteste , was mir je unter gekommen ist . die guten bewertungen kann ich beim besten willen nicht nachvollziehen , das kann man sich weder anhören noch ansehen , was da geboten wird ... schon die aufwärmphase war zum totlachen und die übungsleiterin ! ! ? ? eigentlich sollte man da ein vorbild sehen , wo man figurlich hin will und nicht jemanden , wo man auf gar keinen fall hin will . außerdem fand ich das händling der programme sehr bedienerunfreundlich , und man muss sich jedes mal den ganzen vorspann ansehen , da man das programm nicht weiterstellen kann ! !
der film ist total lächerlich und albern . ich wüsste auch nicht genau unter welchem genre man das packen sollte . es ist kein horror , da kein bisschen gruselig ! würde das als teenie - unkomische komödie - halb nackter weiber film mit einer sexdämonin bezeichnen . die geschichte ist total hohl und unlogisch . auf dem video was sie aufgenommen haben sehen sie die wahre gestalt der dämonin , aber natürlich zeigt er das video keinem , auch nicht der polizei , die ihn verdächtig seine freundin umgebracht zu haben ! dafür wählt er lieber die nummer 666-666-666 die er im internet gefunden hat und holt dort hilfe . der freund schlägt lieber vor zu poppen als sich darüber ein kopf zu machen . total bescheuert das ganze . dazu kommt noch das man sich mit den charakteren überhaupt nicht identifizieren kann , sprich mitfühlen kann oder gar sympathie für die zu entwickeln . im gegenteil man ist eher auf der seite der dämonin und hofft das sie die arroganten aufschneider bonzen poser endlich umbringt . der film hat außerdem überhaupt keine spannung . also ich kann nur vom kauf abraten !
... how can you release such a great film with remastered sound and no english subtitles ? i 've had the poor dubbed version for years , the best way to watch foreign films is in the orignal language with subtitles to get the nuances of the performance . i leapt for joy when i saw this here , but my heart sank when it arrived in the post . am i being unreasonable in thinking that english subtitles are a must for bringing a wider audience to this film ? whose bright idea was it not to bother with them ?
vorsicht . das datum <NUM> hinter der dvd könnte verwirren . bin selber chicks begeistert und sofort auf diese dvd aufmerksam geworden . sie ist aber schon mal <NUM> erschienen . also nichts neues . die songliste im vergleich macht das klar . ansonsten schließe ich mich meinen vorschreibern an . die dixie chicks sind super musikerinnen . anmerken möchte ich noch das das lied landslide von fleetwod mac genauer stevie nix ist . ich mag es aber auch lieber von den dixie chicks .
also mal ganz ehrlich , ich war am anfang so begeistert von <NUM> , aber nun finde ich einfach dass die ganze geschichte so dermaßen in die länge gezogen wird . diese ist die bisher schwächste staffel , nervig und unglaubwürdig . man kann nur hoffen , dass die macher sich zurückbesinnen.. fazit : mehr als <NUM> stern trotz der echt ganz tollen serie kann ich dieser <NUM> . staffel nicht geben .
es gibt ja hier im film durchaus gute ansätze , aber diese werden teilweise unerträglich umgesetzt . entweder man zieht eine `` pointe '' unendlich in die länge , oder man wirft sie in ein niveauloses loch . ich jedenfalls frage mich wie sowas überhaupt finanziert werden kann . wo sind nur die filme ala `` die nackte kanone '' oder `` hot shots '' hin ? möglich , dass jemand diese art von humor von `` disaster movie '' zusagt , aber ich kann darüber beim besten willen nicht lachen . eher würgen ...
testbericht zu d.o.a . - dead or alive : eine weitere gamesversoftung die mehr verspricht als sie halten kann ! aber was soll man auch von einem film halten der eigentlich nur ein spiel `` realisiert '' das keine story hat ? ! für eine 08/15-versoftung sind die martial-arts-szenen allerdings ganz ordentlich gelungen . aber einfach nicht mehr ! im grunde ist der film ein lustiger ( unfreiwillig oder auch nicht ) klopperstreifen der gerade für die <NUM> bis 13-jährigen jungs überproportinal viel sexualkunde-material bietet . ein b-movie das kurzweilig zu unterhalten weiß , allerdings nur bei den hau-drauf-einlagen . storymäßig und schauspielerisch leider absolut grottig ! kaufen ? als geburtstagsgeschenk für einen unliebsamen freund oder bekannten vielleicht .
habe diesen film lange erwartet und war um so gespannter , als ich ihn dann endlich auf blu-ray ausleihen konnte . leider bin ich von dem film recht enttäuscht , das liegt allerdings weniger an den darstellern , sondern definitiv an der faden handlung . die ganze zeit wartet man auf den höhepunkt des filmes und nachdem der film vorbei ist , fragt man sich , ob es das nun gewesen sein soll . vor allen dingen weil der film auch viele vorschußlorbeeren erhielt und von den rezensenten hier so in den himmel gelobt wird , denkt man an einen echten knaller . potenzial wäre ja da gewesen , leider nicht gut umgesetzt . habe den eindruck , daß viele der positiven rezensionen daher stammen , daß eben bislang kein vernünftiges fantasymärchen aus deutschen landen gekommen ist und deswegen auch die eher mässigen filme etwas gepusht werden sollen aus sympathie zur heimat . kann mich da leider nicht anschließen , dieser film ist einfach langweilig . ich habe zunächst befürchtet , daß ich vielleicht irgendwie keinen geschmack hätte , jedoch bekam ich von vielen seiten ein negatives feedback zum film , manche brachen ihn sogar nach der hälfte ab . deswegen auch diese rezension , da durch die vielen positiven rezensionen hier ein falscher eindruck zu diesem film geweckt wird . zur qualität der krabat blu-ray kann ich nur sagen , sie unterscheidet sich fast nicht von dem bild einer normalen dvd , ist also nicht unbedingt ein muß.einziges plus sind die landschaftsaufnahmen , z.b . beim flug der raben , die in einer tollen landschaft gedreht wurden .
besser als die anderen teile , doch mti einer so dämlichen story ... .frau zu transportieren und zu beschützen ... die reihe hat besseres verdient . ohne audi a <NUM> wohl auch nur noch halb so cool . dann lieber als gefängnis-transporter in death race , wenn auch ohne metallic lackierung und ohne a <NUM>
nun habe ich , nach dem kino , „blade trinity '' zum zweiten mal gesehen . dazu eins vorweg , ich mag generell die story von „blade '' . nur der dritte teil hat mich beim ersten mal und auch beim zweiten mal nicht wirklich umgehauen . vielleicht war ich auch nur gesättigt , allerdings gefiel mir „blade '' und „blade ii '' bisher am besten .
<NUM> ) der film ist im 4:3 format . die produzenten sollten sich schämen . aber leider sind nur sehr wenige dvd veröffentlichungen im 16:9 format . dennoch beweist das doch , dass ein 16:9 bildformat möglich ist . <NUM> ) die zusatzszenen , die im originalschnitt nicht enthalten sind , wurden hier einfach in dem film gepackt . diese sind absolut schlecht und überflüssig . deshalb gehören sie nicht in den film , sondern ins bonusmaterial . diese szenen sind absolut mies und verhunzen den film total . es gibt einen grund , warum man sich im original dazu entschieden hat , diese szenen herauszuschneiden . außerdem haben diese zusatzszenen nur eine englische tonspur , so dass wenn man den film auf deutsch anschaut , die tonspur zwischen deutsch und englisch wechselt . <NUM> ) ein weiteres manko ist , dass die berühmt berüchtigte trainingsszene von jason untertitel hat , und zwar die übersetzung von dem lied 'hold on to that vision in your eyes ' . das hat da wirklich nichts zu suchen , und demjenigen , der auf eine solche idee kam , sollte das wirklich peinlich sein . fazit : die dvd ist grottenschlecht , <NUM> stern . finger weg ! ! ! der film an sich hat natürlich <NUM> sterne verdient , aber das weiß auch jeder , der den film schon mal gesehen hat .
zwei sterne ohne luft nach oben . die story an sich ist o.k . die umsetzung im film eine einzige katastrophe . und nur das zählt und nicht ob die story interessant ist bzw . wäre . daher macht es auch keinen sinn in rezensionen die story in epischer breite darzustellen . die kann man schon im amazonteil lesen . zum film : zunnächst nervt der erzählstil aus sicht der hauptdarstellerin , der bisweilen schon in faselei mündet und sehr säuseln wirkt . die hauptdarstellerin leidet an farblosigleit ( jodie foster für ganz arme ) und legt sie den ganzen film auch nicht ab . kiefer sutherland mit rübezahlbart leider total verschenkt ( insebesondere wenn man ihn aus der sensationellen staffel `` <NUM> '' kennt ) . die übrigen schauspieler verdienen den namen nicht . die kostümierung ist lächerlich und die landschaftsaufnahmen erinnern bisweilen an die karl-may festspiele und anderenteils an nordkoreanische propagandagemälde . der todestoss versetzt einem aber die quälende langeweile . ich wollte den film nach <NUM> minuten ausschalten , meine freundin wollte weiterschauen mit dem ergebnis der vollnarkotisierung für uns beide . fazit : qualitätsloser film in überlänge !
ich habe den film vor jahren gesehen und konnte ihn nie ganz aus meinem hirn bekommen . hätte ich aber gerne ! ich fand ihn extrem brutal , besonders der tod von kate winslet findet auf so furchtbare weise statt . mich hat der film sehr abgestoßen und erschreckt ! ich liebe historienfilme , aber dieser hier war so heftig , dass ich mir wirklich gewünscht habe , ich hätte ihn niemals gesehen !
trotz der eher zwiespältigen beurteilungen hier , hab ich mir die dvd zugelegt . leider , wie ich jetzt weiß . während der ersten stunde hab ich alle <NUM> minuten auf die uhr geschaut und gehofft , dass der film endet . es tut sich einfach nichts . zu anfang wird minutenlang kein wort gesprochen . man begleitet die hauptfigur des films , die schriftstellerin sarah modwell , dabei , wie sie sich in dem ferienhaus einrichtet und dort lebt . als julie , die tochter des verlegers unerwartet auftaucht , hat man ( n ) wenigstens kurzfristig etwas zu schauen , da diese zumeist oben ohne durchs bild spaziert . das erschöpft sich aber auch recht bald . zudem gibt es in dem film vorgänge , die mir persönlich mehr als unlogisch erscheinen . zum beispiel geht gegen ende des films sarah modwell mit dem sicher über <NUM> jahre alten gärtner ins bett , nur um ihn von der entdeckung des grabes ( die gründe für den mord kann man bestenfalls erahnen ) abzuhalten . dass der gärtner im echten leben danach '' wohl sicher weitergeforscht hätte , lässt diese handlung , der ansonsten eher vernünftig scheinenden schriftstellerin , als absolut unvernünftig erscheinen . wobei diese unvernunft in meinen augen schon damit beginnt , dass sarah modwell der verlegerstochter überhaupt bei der beseitigung der leiche hilft . für eine derartige unterstützung fehlt in der beziehung '' der beiden frauen jede basis . mein fazit : fad , unlogisch - wirklich schade um die rund <NUM> stunden .
am cover steht `` prickelndes erotik-drama '' . prickelnd ? nein , eigentlich überhaupt nicht . erotik ? weit hergeholt . drama ? auch nicht wirklich . ich war nur mäßig müde , habe aber trotzdem <NUM> minuten verschlafen ( dem film weiter zu folgen war trotzdem kein problem ) . der film ist meines erachtens tatsächlich ein problemfilm für frauen 50+ . als solcher durchaus auch für männer interessent und ich hätte dem film eventuell drei sterne gegeben , wenn er sich zu dieser kategorie bekannt hätte . wirklich bereut habe ich den kauf trotzdem nicht . denn der preis dieser dvd ist äquivalent zu zwei kinokarten . also was soll 's .
fünf jahre haben sich die produzenten zeit gelassen um einen neuen the crow comic vom zeichner james o barr zu verfilmen . fünf jahre in denen man eine gute story hätte schreiben können , gute schauspieler casten und einen guten soundtrack machen können . alles das ist bei the crow iv-wicked prayer bis auf das zweite nicht vorhanden . zwar hat man eine reihe von großen hollywood stars im film untergebracht angefangen von edward furlong der die hauptrolle bekam , david boreanaz der den bösewicht mimt tara reid als dessen begleiterin und als ganz besonderes gast dennis hopper . aber selbst diese hollywood größen können den film angefangen von einer schlechten story bis hin zu schlechter kulisse und sound nicht mehr rausreisen . zudem ist es mal wieder nicht gelungen etwas bonusmaterial bei dieser dvd hinzuzufügen und auch das verschwommene cover lädt nicht gerade zum kauf ein und lässt den film auch in dieser hinsicht wieder sehr im regen stehen . für alle die aber ihre the crow saga vervollständigen möchten ist dieser kauf wohl oder übel ein muss . hoffen wir nur , sollte es wirklich sein das es noch mehr comic verfilmungen von o barr s the crow büchern gibt besser werden als dieser .
als kenner der alten nibelungen-verfilmung war ich gespannt wie diese neue version aussehen würde und vor allem hab ich mich auf die intrigen und die schlacht mit könig etzel gefreut . aber oh schande , die fiel wohl dem budget zum opfer . trotzdem war die handlung dann nicht so schlecht erzählt , bis dann wieder mal so ein platter spruch kam . die dialoge sind doch sehr flach und die intrigen am königshof lassen sich auf ein einfaches shema zusammenstauchen : nutzen wir den sehr naiven und unterbelichteten siegfried aus ! wenn das geplannt war hat der gute benno führmann seine rolle phantastisch gespielt ! ich denke aber nicht das es absicht war und da ist dann auch der schwachpunkt des films : die schauspielerische leistung . siegfried ist so ein ganz argloses schätzchen , der es - endlich mal weg von seines vaters schmiede - gar nicht erwarten kann den drachen zu töten . siegfried kommt einfach nur emotionslos und tranig rüber und der rest der schauspielertruppe ist zwar etwas besser , aber nicht so gut das sie den schinken retten . überrascht war ich von den schönen landschaftsbildern und den gar nicht schlecht gemachten animationen , bleibt aber doch leider ein tranfried film , ohne anspruch an die handlung und ganz ohne emotionen .
unter dieser serie hatte ich mir etwas mehr und interessanteres vorgestellt , denn es wird ja sehr gelobt . leider plätschert die handlung nur so vor sich hin und hat wenig substanz . wenn man nur nette unterhaltung erwartet ist es genau das richtige .
den film -kundun- habe ich im tv gesehen.zuvor las ich das buch-kun dun-.der film begeisterte mich weitaus weniger.irgendwie bleibt zwischen film und betrachter eine grössere distanz.beim lesen des buchs nimmt man vielmehr anteil an der religiosität des tibet.volkes.z.b.beschreibt es die suche nach dem heutigen dalai lama ausführlich mit all den dazugehörigen riten.diese werdendabei auch erklärt und beschrieben , was der film einfach nicht leisten kann , weil er sonst zu lang wäre.klar , am buch sass ich ein paar tage.aber es war sooo spannend zu lesen , wirklich hochinteressant ! also leute : lest-kundun-von mary craig.lest es gebunden , dann habt ihr auch den stammbaum u. tibetkarte drin .
ich kann diese positiven bewertungen nicht verstehen . ich hab mich durch die vier folgen `` durchgekämpft '' ! leider musste ich feststellen , dass von der werbung mehr versprochen wurde als schlussendlich gehalten . der film wirkt für mich wie ein renaissance-softporno mit nem kleinen hauch historie . es wird von dem einem prall gefüllten mieder zum nächsten gewechselt . was mich dann am meisten stört ist die länge der einzelnen folgen . die sind nämlich viiiiiiiel zu lang . ich habe mich total gelangweilt , weil es in dieser serie anscheinend eh nur darum geht dass der könig sich durch die renaissance-betten vö ... .. hoffe es gibt keine 2.season , und falls doch , dann nur bitte auf dvd , damit man nicht mit so nem stinklangweiligen hochglanzporno in den schlaf gelangweilt wird .
wer e. georges bücher mag , wird seine schwierigkeiten mit dieser filmischen umsetzung haben . schon allein das aussehen der hauptcharaktere entspricht kaum der vorlage . auch die nebencharaktere sind stark verändert bzw . tauchen gar nicht erst auf . doch wenn man sich nicht zu sehr darauf versteift ( schließlich basieren diese filme nur auf der grundidee der romane und erheben keineswegs den anspruch , exakte literaturverfilmungen zu sein ) , kann man durchaus viel vergnügen mit lynley und havers haben .
mein kompliment an warner bros . die bereits miese aufmachung der <NUM> . staffel wird bei dieser dvd box , bzw . böxchen nochmals nach unten übertroffen . und es gibt noch mehr : folge <NUM> ist etwa <NUM> min . ( ! ) lang gar nicht synchonisiert . das ist schlichtweg eine unverschämtheit bei diesem preis ! die story selbst ist natürlich etwas an den haaren herbeigezogen ( bobby erwacht von den toten ) , aber dallas hat auch niemals den anspruch erhoben eine intellektuelle sendung zu sein .
ich hatte mir etwas mehr von dem film erhofft . der hauptdarsteller hat diese rolle meiner meinung nach nicht gut gespielt und das thema ist sehr trocken abgearbeitet . mir war klar , dass es kein action- film ist , aber der film verträgt er das thema dokumentation , mit schauspielerei hat dies nicht viel zu tun . schade ! wer etwas oberflächliches zum nebenbei bügeln sucht , kann diesen film gebrauchen .
war die erste dvd bereits alles andere als witzig , legte man das niveau des engelkschen humors nochmals um ein bis drei stufen tiefer . hier werden nicht nur zweitklassige , sondern gar viert- bis fünftklassige jokes zum besten gegeben , die entweder nicht lustig oder garnicht lustig oder überhauptnicht lustig sind . man bietet wieder das voll konzept wie in der zusammenstellung auf dvd vol . <NUM> , soll heissen : witze über das verfallsdatum , abgestanden , schal und bereits vor über <NUM> jahren nicht witzig .
ich hatte von dem film einiges erwartet . der film lässt jedoch leider im verlauf erschreckend nach . wo die darstellung der kinder noch charmant und wahr ist , verfällt der film im erwachsenenteil in teilweise unerträglichen kitsch . besonders der manirierte counterpart zu moritz bleibtreu ist - ganz im gegensatz zu dem kindlichem darsteller- unerträglich . gut dass ich nicht im kino war ! !
die absurde entscheidung , gerade bei einer englischen serie auf die original-untertitel ( die auf der bbc-version dabei sind , also keinesfalls erst hätten erstellt werden müssen ) zu verzichten , macht diese veröffentlichung wertlos .
carnivale ist die art serie , die auf alternativen filmfestspielen alle preise abräumen und als intelligent gepriesen werden . allerdings wäre er von der produktion her zu teuer gewesen und das darf ja nicht sein ; ) tja , wer es schön findet , minutenlang vom wind getragene plastiktüten zu betrachten , für den ist diese serie gemacht . sicherlich ist carnivale nicht wie jede andere serie : sie ist einfach langatmiger , ja , langweiliger als alles zuvor dagewesene . das kann man dann auch `` intelligent '' nennen . so etwa wie jazz `` anspruchsvoll '' ist ... aber nun doch etwas sehr einschläfernd .
ich bin futurama-fan der ersten stunde und hatte bereits gelegenheit den film zu sehen . die vorfreude war groß , ebenso die erwartungen . die ersten futurama filme waren ja eigentlich ganz unterhaltsam , auch wenn ich die serie selbst bisher immer noch am besten fand . bender 's game fängt schwach an und lässt dann auch noch stark nach . das wiedersehen mit nibbler ist dabei meiner meinung nach noch das beste am film . hier hätte man mehr draus machen können und sollen . die parodie auf rollenspiele/herr der ringe ( die fast die hälfte des films ausmacht ) ist leider ebenso öde wie die story des films selbst . sehr schade !
der fast ein totalausfall ist.die story selber wäre ja gar nicht so verkehrt , aber muß es denn ein drogendealer sein ? gut , die feindbilder der damaligen zeit waren im begriff sich aufzulösen , aber trotzdem paßt das ganze irgendwie nicht zu bond im allgemeinen.die actionszenen sind arg bemüht und sind manchmal fast unfreiwillig komisch.dalton sind die bondschuhe fast zu groß , sein spiel kommt sehr angestrengt rüber.auch der achtziger klamottenlook wird fast bis zum erbrechen zelebriert , grausam.popkultur zum abwinken . zum glück war `` hauch des todes '' weit annehmbarer.auch dalton kam mit der rolle besser zurecht.leider ists hier genau das gegenteil.schade . dieser bond hier kann leider nicht überzeugen
möge es doch endlich jedermann kapieren : nicht die kritik an dem fsk-logo auf den frontseiten der cover ist lächerlich , sondern das logo und die damit verbundene politik des familienministerium ist es !
ich habe bemerkt , dass `` die mumie kehrt zurück '' hier die volle punktzahl bekommen hat . deshalb schreibe ich hier auch mal meine meinung . der erste teil der mumie war wirklich ein grandioser , abenteuerlicher , spannender und mysteriöser film . vielleicht lag das daran , dass `` die mumie '' selbst das remake eines klassikers war . man hatte sich wirklich in die ägyptische szenerie versetzen können .
jawohl , dieser film ist gräßlich . tim burton war es in den ersten beiden filmen gelungen , batman , gotham city und seine bewohner sehr überzeugend und wunderschön düster auf die leinwand zu bringen , gute bestzung , gute musik , gute gegner ( jack nicholson bleibt unvergessen als joker , ebenso danny de vito als pinguin und michelle pfeiffer als catwoman ) . schumacher hat aus all diesen düsteren gestalten lächerliche idioten und aus dem düsteren gotham eine stadt wie man sie wohl auf einem drogentripp sehen könnte gemacht . allein schon val kilmer als batman und bruce wayne tut ungemein weh , da er den dunklen rächer in einen lächerlichen milchbubi verwandelt . michael keaton ist und bleibt der einzig wahre batman . dann jim carrey , einfach nur fürchterlich . tut nichts in dem film außer andauern zu lachen und das geht einem gehörig an die nieren . nicole kidman - die ich persönlich nicht so mag - spielt die weibliche rolle - anders als ihre vorgängerinnen basinger und pfeiffer - sehr zweidimensional und uninteressant . einziger kleiner lichtpunkt und grund für die zwei sterne ist tommy lee jones als two face , einzig interessanter charakter , da dieser hin und wieder einfach mal richtig üble und böse dinger dreht . des weiteren sind die dialoge schlecht , als ob ein kind sie geschrieben hätte , die handlung ist flach - gut , es ist `ne comicverfilmung und fiction , dennoch kann man sich da etwas mehr ausdenken . der film ist fürchterlich grell und bunt , einfach scheußlich , batmobil und anderes equipment sehen aus wie aus schlechten s-f-filmen aus den siebzigern , der showdown ist unheimlich enttäuschend und ohne höhepunkte gemacht - da vermisst man duelle wie der zwischen batman und joker auf dem glockenturm oder pinguins letzter auftritt in seinem versteck . und der soundtrack ist auch nicht das wahre , da man das originale wunderbar epische batmanthema vermisst .
ich hab ' mir schon einige schrott-filme angesehen ( einige jedoch auch mit einem special-trash-bonus für unfreiwillige komik ) . diesem machwerk fehlt aber sogar dieser aspekt . schwarzenegger chargiert dass es kaum auszuhalten ist und die ganze story ist in unzähligen vorgängern vorgekaut worden und wird auch durch die x-te wiederverfilmung nicht besser . bei manchen filmen fragt man sich , wer für die produktion überhaupt bereit ist sein geld zur verfügung zu stellen und warum sie überhaupt gedreht wurden . schade um das geld , schade um die zeit ! ! ! in meiner persönlichen liste einer der schlechtesten filme aller zeiten ! !
also ich kenne das spiel nicht ! daher bin ich in den film ohne irgendwelche vorkenntnisse . viele sachen im film haben mich irritiert und das ende hat auch wenig auflösung bescherrt . meine frage muss ich denn an gott glauben oder so ? was waren des denn für komische viecher die da in der luft rumgeflogen sind ? hatte eher das gefühl ich hätte mir die max payne hülle in der videothek geben lassen und die mitarbeiterin da hätte mir heimlich den neuen akte x teil <NUM> reingelegt , ohne das ich es mitbekommen hätte . naja alles in allem ist der film nichts handfestes und es bedarf den glauben an übernatürliche wesen ; ich war darauf nicht vorbereitet und hatte mich eigtl . auf einen spannenden thriller ala `` sieben '' oder so gefreut . ich hoffe das spiel ist nicht so schlecht wie der film .
der allgemeine run der großen amerikanischen studios auf computeranimierte filme treibt mitunter seltsame blüten . so schloss traditionshaus disney unlängst sämtliche produktionslokalitäten für handgezeichnete animation , um sich in zukunft ganz und gar auf das ungleich prestigeträchtigere digitale animieren zu konzentrieren . aber handelt es sich dabei um einen `` schritt zurück nach vorn '' ? aus der kleinen fabel `` chicken little '' um ein überängstliches hühnchen wurde ein trickfilm . shrek , madagascar und ko . haben es vorgemacht , disney , ganz mitläufer , zieht nach und fabriziert eine atemlose komödie , vollgestopft mit schmissigen one-linern , augenzwinkernden anspielungen und viel , viel action . ganz auf zeitgeist getrimmt feuert `` himmel und huhn '' , so der unsäglich übersetzte titel , ein wahres stakkato von allem ab , was beim publikum sowohl lacher als auch bezug zum leben im eigenen kulturkreis provozieren soll . gerade dabei wird maßlos übertrieben , denn `` himmel und huhn '' rast von szene zu szene und verpackt leidlich ansprechende storyfetzen in computerpolierten , audiovisuellen overkill . um all dies einigermaßen zu verdauen , braucht es die aufmerksamkeitsspanne von überdrehten sechsjährigen , die wohl auch das von disney angepeilte zielpublikum sind . hühnchen juniors kampf um die anerkennung seines vaters verkommt zum bloßen beiwerk in diesem eher kläglichen versuch disneys , zu beweisen , dass auf 3d-filmen nicht unbedingt der name pixar prangen muss . vielleicht sollte aber gerade der name pixar darauf prangen , denn im gegensatz zu disney scheinen die storyschreiber des renommierten 3d-studios schon lange begriffen zu haben , dass auch eine computeranimierte geschichte erzählt werden muss . disney dagegen haut sie dem zuschauer als endlose abfolge von hübsch gerenderten bildern , hektischen bewegungen und halsbrecherischen kamerafahrten um die ohren . die deutsche synchronisation trägt leider zum negativen gesamtbild bei . wer allen ernstes die ewig stimmbrüchige verona feldbusch-pooth und stammel-ass boris becker vor das mikrofon zerrt , beweist , dass neben der geschichte wohl auch eine angenehme vertonung inhaltslosen bunten bildern und großen namen den vortritt lassen muss . quo vadis , disney ?
ich habe mir die dvd nummer <NUM> über amazon ausgeliehen . auf dieser sind <NUM> dokus zu sehen : delphine ( hauptsächlich das sozialverhalten ) und haie ( hautpsächlich das fressverhalten ) . die aufnahmen sind gut und teilweise spektakulär , wie man sie so noch nicht gesehen hat . ansonsten ist es inhaltlich nur teilweise spannend , da viele wiederholungen vorkommen ( bildliche sowie die kommentare ) . am schlimmsten ist meiner meinung nach die musik und die billigen sound- und bildeffekte um z.b . den angriff eines haies noch dramatischer wirken zu lassen . daher werde ich mir vermutlich die anderden beiden dvds , die zu diesem box-set gehören , nicht ausleihen sondern auf eine alternative zu dem thema , z.b . von bbc zurück greifen .
unnötiger teil4 worauf auch noch teil5 folgte . christopher walken spielt nicht mehr mit , daher auch kein wirklicher godžs army fil . kommt daher wie eine fernsehproduktion mit lahmer handlung , zum teil schon in den ersten filmen verbraucht und nur etwas umgeschrieben . eine schande
achtung : bin auf den titel hereingefallen und dachte es wäre teil <NUM> des kinofilms . stattdessen <NUM> ganz merkwürdige folgen einer bbc-serie . meine kinder waren riesig enttäuscht .
ich hab mich wirklich gefreut , dass ich endlich mal dazu komme , die originale shen zu können ... hab irgendwann von amazon ne nette mail bekommen , dass die dvd 's erscheinen . hab mich wirklich gefreut , und zwar geärgert , dass ich sie mir jetz zum dritten mal kaufen muss , aber es ist eben was besonderes ... . aber es ist wirklich eine frechheit , da dann 19,95 für zahlen zu müssen , weil die special edition noch mit drauf is ... da such ich lieber weiter über ebay oder so und hol sie mir auf vhs ! das is echt nich schön ... aber eigentlich wurde ja schon alles gesacht , ich wollt nur auch noch meinen senf dazu geben ...
am film ist nix anders anls damals in der quadrilogy . hier wird nur mit neuer verpackung ( century ) versucht erneut geld zu machen . ich würde mir das geld sparen ind stattdessen die quadrilogy mit <NUM> dvd 's kaufen .
wer wie ich ein fan von science fiction ist , und sich nicht auf eine einzige serie konzentriert hat wird farscape the peacekepper wars toll finden . trotzdem erhaelt die doppeldvd von mir nur einen stern , da die bildqualitaet der deutschen hersteller echt mieserabel ist . den ganzen film lang pixelt das bild auf . ganze filmsequenzen werden in form kleiner rechtecke wiedergegeben . darüber hinaus wird das bild regelmaessig fuer einen augenblick voellig schwarz . in dieser qualitaet kommt wirklich kein filmvergnuegen auf . ich bin von der dvd sehr enttaescht und habe sie deshalb auch zurückgeschickt . ich hoffe die firma eurovideo produziert die dvd noch mal in einer vernuenftigen qualitaet . mfg f. faber
karate kid <NUM> war ja nun schon mehr als überflüssig , aber was einem in diesem vierten teil abverlangt wird , gleicht einem echten überlebenstraining . die hauptdarstellerin und heutige oscar-gewinnerin hilary swank ( million dollar baby ) würde vermutlich alles tun , um diese peinliche jugendsünde ungeschehen zu machen .
ich kann nur vom kauf dieser dvd abraten . eine schlechter leistung hatte ich bisher nicht gesehen . der versuch eine fernsehserie auf neu zu trimmen und als kino film auf den markt zu bringen , scheiterte meiner meinung nach schon im ansatz . von daher , spart das geld .
ich kann mich meinen vorgängern leider nur anschließen . gefreut hatte ich mich , als endlich dieser film auf dvd erscheinen sollte . nachdem ich ihn mir aber jetzt angeschaut habe , muß ich zu meinem entsetzen feststellen , daß der film neu synchronisiert wurde . ist es denn tatsächlich zu viel verlangt , diesen film mit der originalsynchronisation auf dvd herauszubringen ? ? ? diese war nämlich einwandfrei ! ! ! stattdessen wurden gerade die komischsten sprüche neu getextet , mit der konsequenz , daß sie jetzt nicht ( ! ) mehr komisch sind . jede mimik wurde sogar zusätzlich mit irgendwelchen gutturalen lauten unterlegt , was überhaupt nicht nötig war . außerdem muß man die texte nicht auch noch auf aktuellen sprachgebrauch trimmen . der film ist nun mal von <NUM> ! ! ! es hätte sich bestimmt niemand beschwert , wenn nur die neuen szenen andere stimmen oder von mir aus auch untertitel gehabt hätten . so ist mir der film nur <NUM> sterne wert . und die auch nur aus respekt vor diesem film .
man sollte den typ , der diese dvd umgesetzt hat , verklagen . so einfach mal mit neuen stimmen und anderen texten diesen kultfilm zu verschandeln ! einfach nur schrecklich.es gibt nur die hoffnung auf eine `` neue '' ausgabe mit der alten synchro drauf . und ab damit in den mülleimer ... .
dieser film behandelt ein thema das schon tausendmal da war , guter freund wird abgeknallt der freund des abgenallten muss nun die tochter vor den bösen beschützen und sich rächen für den tod seines freundes . wie toll oder ? ? ?
herkules wird im olymp langweilig und reist in das neuzeitliche new york der 80er ... wie an dieser stelle bereits mehfach zu lesen war , ist der film fast noch schlechter als die -ähm- ich glaube story ist das wort , das ich suche . schlechte schauspieler , schlechte inszenierung , kameraführung - ich könnte endlos so weitermachen . meine wertung von zwei sternen kommt auch nur wegen der unübertroffen spaßigen englischen tonspur mit arnies originalstimme zustande . bednke ich die tatsache , dass ich mich über annähernd <NUM> minuten nur pausenlos aufgeregt/gelangweilt habe , ist diese wertung sogar noch recht hoch . es ist nicht zu glauben , dass bei all den filmen , die ohne extras erscheinen aber welche verdient hätten , ausgerechnet diese gurke recht üppig bestückt ist . als da wären : englische neusynchronisation , englische synchro mit arnies o-ton , nicht uninteressante 45-minuten-doku über arnold schwarzeneggers werdegang , trailer , soundbits mit den besten one-linern aus `` herkules in new york '' und diverse texttafeln . fazit : fans des gouvernators werden wohl dazu neigen sich diesen schrott angucken oder gar kaufen zu wollen . in eurem eigenen interesse - tut es nicht . ihr werdet wahrscheinlich vor dem scherbenhaufen eures zerstörten weltbildes stehen . alle anderen dürfen mal einen lacher riskieren .
selten habe ich cary grant ein solches scheusal spielen sehen , wie in diesem film . als zeitungsherausgeber manipuliert er alle und jeden , vor allem aber seine ex-frau , die er offensichtlich immer noch mag und zurückhaben will . als diese sich wieder verheiraten will , ist es zeit für walter burns ( grant ) einzuschreiten und alles zu tun , um seine hildy ( russel ) zurückbekommen . an und für sich klingt das wie ein typischer stoff für screwball comedies , die zu keiner zeit besser waren , als zu der zeit in der auch dieser film entstanden ist . jedoch ist all das was vermutlich komisch sein will , zimlich abstoßend . cary grants charakter manipuliert , lügt und trickst seine ex-frau aus , die es trotz hehrer vorsätze und entschlossenheit nicht schafft , seinen manipulationen etwas entgegenzusetzen . am ende gewinnt er sie nicht nur zurück , es ist auch offensichtlich , dass grants charakter sich keine deut verändert hat und die beziehung genauso weitergeht wie sie war .
kellnerin slim ( jlo ) lässt sich vom smarten , stinkreichen mitch ( bill campbell ) abschleppen und heiraten . doch die idylle mit mann , haus und töchterchen hält nicht lange : mitch entpuppt sich bald als ein rechter stinkstiefel mit dem vollen programm vom fremdgehen bis zum gattin verhauen . slim hat die faxen dick und macht sich mit ihrer tochter aus dem staub , wo sie mitch und seine schläger immer wieder aufspüren . eine finale lösung muss her : also lässt sich slim innerhalb von drei wochen zu einer mit allen wassern gewaschenen kampfmaschine mit elektronikkenntnissen aufhübschen und zeigt dem ehemann , wo der hammer hängt .
christina ricci in einem horrorfilm von wes craven ? werwolfangriffe in hollywood ? da sind die erwartungen hoch . christina ricci spielt ellie , die beim fernsehen arbeitet und für ihren jüngeren bruder , den schüler jimmy , sorgt , nachdem die eltern gestorben sind . als wäre das nicht schlimm genug , werden die geschwister von einem werwolf verletzt und müssen nun nach und nach feststellen , dass sie sich verändern . weil aber das leben dabei nunmal weitergeht , müssen die beiden arbeit und schule auch noch irgendwie bewältigen , wobei ellie sich mit ihrer nervigen kollegin und ihrem sprunghaften freund herumschlagen muss , während sich jimmy gegen die attacken des schülers bo wehren muss , in dessen freundin er sich verliebt hat .
mary shelleys roman ist ein gothic-klassiker , robert de niro und kenneth brannagh sind großartige schauspieler , aber bei diesem vermurksten film ist nichts mehr zu retten . für die unlogische , teils absurde und durch opulente bilder aufgeblasene drehbuchvorlage verlange ich eine mehrjährige haftstrafe für den drehbuchautor und ein regieverbot für kenneth brannagh .
auch wenn ich die entrüstung der fans ernte : `` rache ist süss '' ist wohl das motto dieser fulminanten komödie , in der <NUM> ehemalige high-school-freundinnen als im späteren leben betrogene frauen sinnlos und kreischend <NUM> minuten über die leinwand in unglaubwürdigen und zusammenhangslosen attacken gegen die männer flimmern - so ganz anders als im buch von olivia goldsmith . mit im allgemeinen einfältigen , nahezu eingefrorenen grimassen , für jede an einer hand abzählbar , formieren sich bette midler als brenda cushman , goldie hawn als elise elliot und diane keaton als annie paradis zu einem klamaukclub der rächer , um mit infantil dargestellter depression , hass , optimismus und ausgelassenheit in ihrem pubertätshaften kampf gegen die männerwelt das publikum zu begeistern und zu amüsieren . trotz lachen und einiger guten szenen hier und da ... drei gute hauptdarstellerinnen allein machen noch keinen guten film , bei allem erfolg .
ich bin wirklich enttäuscht . so ein stoff , so eine persönlichkeit wie malcom x , und jemand wie spike lee , der sich dessen annimmt ... und dann so ein schlapper film . hollywood-meterware . die mängel liegen hier sicher nicht im schauspiel ( denzil spielt recht souverän , spike lee macht spaß , etc ... ) oder in den bildern ( recht liebevolle ausstattung , überzeugende atmosphäre und schön geschossen ) . aber in typischer hollywood-manier gibt es ständig `` menschelnde zerrissenheit '' und beziehungskisten zu sehen . der hintergrund kommt viel zu kurz , die machtkämpfe und interna werden viel zu stark in den vordergrund gerückt , und immer wieder `` menschliches '' im übermaß ... nur selten bekommt der zuschauer eine ahnung von den wirklichen zusammenhängen , von der schöngefärbten geschichte der usa , von den stets massiven sozialen ( und wie ich finde nur unter anderem rassistischen ) problemen , die nicht von einzelnen sadisten oder kkk-spinnern abhängen , sondern viel tiefer gehen . und die malcom x bewegt haben , und zwar sicher viel mehr , als das hier rüber kommt . spike lee wollte hier wohl keinen möglichst guten film machen , sondern scheinbar `` nur '' möglichst viele menschen ansprechen . und so ist ein etwas seichter unterhaltungsfilm draus geworden , der den üblichen hollywood-massenwarenguckern aber wohl trotzdem noch zu `` politisch '' sein könnte . aber immerhin wurde einer größeren öffentlichkeit mal wieder etwas aus der `` echten welt '' näher gebracht ( und nicht wieder nur alberner klamauk und platte unterhaltung ) , und wenn nelson mandela persönlich ganz am ende auch noch auftaucht , dann wird vielleicht deutlich , was dieser film für viele afro-amerikaner bedeutet haben dürfte . und natürlich ist es eine freude , einige bedeutende zitate von malcom x in einer massenproduktion zu hören , und einen der wenigen fällen sehen zu dürfen , wo das fazit des films nicht einfach wieder nur plump lautet `` land of the free , home of the brave '' , und `` alles wird gut , irgendwann '' . es sollte ein malcom x-denkmal werden , nur ist es leider etwas sehr glänzend und leicht billig geworden . aber schön groß .
ich hab diesen film aufgrund seiner beschreibung gekauft und hatte in ungefähr sowas wie ocean 's <NUM> o.ä . erwartet , nur halt mit frauen und wurde total enttäuscht . der film ist einfach zu langatmig und total spannungslos !
schon nach <NUM> minuten ist die große enttäuschung perfekt und hört bis zum ende des films nicht mehr auf - dennis quaid als supertoller macho , dem alle zu füßen liegen und ellen barkin als blondes dummchen ( und das als staatsanwältin ! ) , das schon beim anblick von dennis quaid nur noch schwache knie bekommt . mehr gibt es in dem film nicht ...
dieser film ist einer der schlechtesten filme die je produziert wurden . ich frage mich wie die leute überhaupt an geld für diesen mistfilm gekommen sind . der hauptdarsteller ist untalentiert bis zum erbrechen . und schaut stets so blöde , dass man ihm am liebsten die ganze zeit eine reinhauen möchte . vermutlich heisst dieser film deshalb hooligans <NUM> , damit man aggressionen bekommt , die üblicherweise meist nur hooligans bekommen . der erste teil war schon extrem mies . mein tipp : `` the football factory '' . dieser film ist wirklich gut , mit tollen darstellern und stellenweise auch sehr amüsant . ach ja ... der film bekommt natürlich <NUM> sterne von mir .
dieser film gehört zu meinen besonderen lieblingsfilmen und ist meiner meinung nach der beste und schönste film der coen brüder und einer der interessantesten filme überhaupt . ich habe eine version auf vhs , aufgenommen vor langer zeit aus dem fernsehen und habe ihn einige male gesehen . vor kurzer zeit freute ich mich auf ein wiedersehen des films auf dvd und war zuerst erstaunt , dann sehr enttäuscht bis verärgert über die neue , im vergleich zur älteren version völlig unakzeptable , überflüssige neusynchronisation . der film verliert dadurch insgesamt an tiefe und charme . ich kann die dvd version nicht empfehlen .
es gibt hier zwei möglichkeiten : entweder meine geistigen fähigkeiten konnten dem sinn dieses filmes nicht nachkommen oder der film ist tatsächlich so daneben ...
was soll das -die erste halbe stunde bis zum ersten opfer geht - aber dann ... .so ein schrott ... ..
dieser film hat einfach nix ... story seicht , schauspieler mittelmäßig , aber dafür viele special effekts ... nach dem motto mann kann nicht alles haben , habe ich mir die <NUM> min film reingezogen . ps : ich häte mir den film gar nicht angesehen wenn nicht der meister aller meister die filmmusik gemacht hätte : jerry goldsmith ( gott hab`ihn seelig ) war so ziemlich das letzte von ihm was man nun zu hören bekommt ...
was sich universal da erlaubt hat , setzt allem bisher dagewesenen die krone auf ! neue entschärfte synchronisation , miserabler ton , mittelmäßiges bild in vhs-qualität , etc . da hilft nur eins : das englische orginal-video kaufen oder sich bei e-bay ein älteres orginal-video zu ersteigern ! ! !
das war wohl nix mehr . zwei sachen , warum dieser film in keiner guten sammlung gehört : <NUM> . diese version ist geschnitten , wenn dann bitte die uncut-version und <NUM> . irgendwie ist zuviel action drin , man kommt fast nicht mehr mit und nebenbei bemerkt hat seagal einen komplett falschen übersetzer . mit seiner richtigen stimme , seinen coolen sprüchen wie im ersten film ist hier nicht viel geblieben . schade .
diese dvd ist in der <NUM> minuten version nur den papierkorb wert . dies hier geht nicht gegen den film , der ist ok. aber den `` schnittmeistern '' die diesen film in die hände bekommen haben sollte man ordentlich in den arsch treten ! ich war stinksauer , den hätte auch rtl im vorabendprogramm bringen können so wie er hier zurechtgeschnitten wurde . sehr schade für diesen film .
wirklich schade , das special effects und sonstige spektakel immer mehr eine gute handlung ersetzen . und noch trauriger ist es , dass wohl die mehrheit damit zufrieden ist . zum film wurde hier ansonsten eigentlich schon alles gesagt , deshalb spar ich mir das .
... sind ein thema für sich.ich persönlich finde sie fast alle sch ... ! in dieser box sind zwei filme die gut sind . der rest ist schrott . jailhouse rock gehört zu seinen anfangswerken und thatžs the way it is ist ein dokumentarfilm seiner bühnenjahre der frühen 70ern ( als er noch richtig gut war ) . für mich gibt es nur einen richtig guten film . das ist king creole ( mein leben ist der rhythmus ) der leider in dieser box fehlt . dazu muß ich noch sagen , das elvis diese filme persönlich gehasst hat !
dieser film ist genial , wirklich - leider nur in der originalfassung . denn durch die synchronisation , die auch noch schlecht gemacht ist , geht viel dynamik und witz verloren . ausserdem fehlt der typisch schweizer wortschatz : wer `` gopfferdelli , gopfferdammi , gopfferdori '' mit `` beim barte meiner grossmutter '' synchronisiert , muss schon als gewalt-frevler bezeichnet werden . diese dvd ist ohne den original-ton nicht halb so viel wert . bei einem hollywood-streifen käme niemand auf die idee , den original-ton wegzulassen . wer das original kennt , wird diese version schnell zur seite legen und sich über den kaufpreis ärgern . <NUM> sterne für den film , -3 sterne für den ton .
ich hatte mir von dem film mehr versprochen , da er sich zunächst ganz anders anhörte als so viele andere historische filme.die schweizerin miss laurier stellt sich als leihmutter für einen englischen adeligen zu verfügung . er hat eine kranke frau und deshalb keinen nachfolger - sie will die spielschulden ihres vaters bezahlen . einzige bedingung des deals : die wirkliche mutter darf nicht mehr mit der familie ihres kindes in kontakt treten . nach der zeugung verläuft der film ohne weitere überraschungen . nach der geburt werden mutter und kind getrennt . mutter leidet und sucht ihr kind in den nächsten jahren . natürlich findet sie es und läßt sich als gouvernante bei der adelsfamilie anstellen ... .. sophie marceau hat mich als schauspielerin noch nie überzeugt und tut es auch in diesem film nicht . die handlung ist schleppend und vorhersehbar . man kann ihn sich einmal anschauen aber das wars dann auch .
carrell ist super , die binoche auch . der rest geht jedoch ab den ersten zehn minuten auf talfahrt . so viel zuckrige us-amerikanische großfamilienidylle muss von einem intelligenten drehbuch an irgendeiner stelle einfach demontiert werden . wird sie aber nicht . schade . ach und dane cook sollte seinen agenten feuern . den debilen bruderpart können auch weniger talentierte leute spielen .
mit dieser rolle ist meg ryan das image als everybodys darling wohl endgültig los . hier spielt sie recht überzeugend das wilde , freizügige sexluder . sie beschreitet einen schmalen grat , auf dem sie wandelt . obwohl sie dem polizisten sexuell verfallen ist , vertraut sie ihm doch nie so ganz . ihre gute mimik spiegelt die turbulenzen ihres innenlebens . dabei kommt sogar etwas spannung auf . doch die auflösung am ende ist äußerst banal . bei den allgemein recht ansprechenden bildern lässt jane campion ziemlich viel rote farbe versprühen . und mit der literarischen vorlage als basis für den film haben sich wohl auch einige logische knacks nicht vermeiden lassen oder manche sprünge sind der schnitttechnik zum opfer gefallen .
der film hat eine natürliche ausstrahlung , nichts nerviges , nichts extrem überzogenes , aber das wars auch . ich denke ich bin zu doof für diesen film . der film hat mich nach <NUM> stunden nur mäßig unterhalten , historisch nichts wertvolles gezeigt . ganz o.k. , aber mit einmal schauen hat sichs .
ich kannte bislang nur das musical und seine verfilmung , da wollte ich endlich mal das original sehen . ich war überrascht , wie witzig es ist . natürlich ist der film absoluter trash und wer solche billig produzierten und es nicht verhehlenden filme nicht mag , sollte bloß die finger davon lassen . fans erwartet aber eine horrorkomödie voller schräger typen , der allerdings die ein oder andere kürzung ( sehr zähe verfolgungsjagd am ende und das ein oder andere grimassieren von hauptdarsteller jonathan haze ) gut getan hätte . völlig unverständlich ist , warum dieser film immer noch mit groß mit jack nicholson beworben wird , denn bekanntermaßen hat er nur einen sehr kurzen ( wenn auch grandiosen ) auftritt . ich gebe nur trotzdem <NUM> sterne , weil die bildqualität unter aller kanone ist . auch die auf dem cover angepriesene trailershow glänzt durch abwesenheit .
den richtigen borat-film im kino fand ich lustig . doch diese dvd lohnt sich nicht . wir hatten den eindruck , hier soll noch schnell kohle gemacht werden im windschatten des borat-erfolgs im kino . die immer gleichen ficki-ficki-wo -sind- hier -die- prostituierten ? -witze ermüdeten mich. nervig fanden wir auch die schlechte unsynchrone deutsche übersetzung , eingespielten lacher vom band , und die alle fünf minuten eingespielte vorpannfilmchen . lustig war die szene im steelmuscle-fitness studio und das interview als brüno , dem tuntigen ösi-mode-reporter.dafür gibts den zweiten stern . ansonsten nur für freunde des pupskissen-humors und sangria-aus-eimern -trinker empfehlenswert .
wie aus dem witzigen mädchen eine lustige lady wird , zeigt der <NUM> gedrehte fortsetzungsfilm `` funny lady '' des erfolgreichen musicals `` funny girl '' von <NUM> . frei nach dem motto `` never change a winning team '' waren auch im <NUM> . teil der frei ausgeschmückten lebensgeschichte des revuestars fanny brice die hauptdarsteller barbra streisand und omar sharif mit von der partie , verstärkt durch `` rollerball '' james caan , der den produzenten billy rose ( 1899-1966 ) verkörpert .
der film im original ( hindi ) mit engl . untertiteln ist phantastisch ! wunderschöne bilder , sehr gute schauspieler , großartige tanzszenen , wunderbare musik ... die fernseh-version war eine sichtliche + hörbare verkrüppelung mit weitreichend falschen übersetzungen ! ! ! ! ! mein tipp : nur im original ansehen !
wer ein fan von den älteren disney filmen ist ( die schöne und das biest , aladin ( natürlich nur der erste ) , pocahontas etc . ) , der schätzt orginalität , und vor allem ausdrucksstarke bilder , die perfekt gezeichnet wurden -- hier enttäuscht mich nicht nur die maue story , sondern auch mal wieder die laffe umsetzung ( im vergleich zum zweiten teil wirken die figuren zwar nicht mehr ganz so steif , aber trozdem nicht wirklich plastisch und außerdem nicht so lebendig wie es im ersten teil der fall ist ) -- meiner meinung nach haben die meisten disney filme bzw . `` fortsetzungen '' , wie auch der dritte teil von arielle , ihren zauber total verloren ! der film reißt einen gar nicht mit ! zudem liebe ich die synchro der ersten fassung , die ( für mich ) die einzig wahre ist- aber das ist , glaube ich , abhängig davon , mit welcher version man aufgewachsen ist ... .
gotham knight ist eine einzige enttäuschung . die zeichenstile sind öde und teilweise klischeehaft ( bruce wayne sieht in einigen geschichten wie jede x-beliebige anime-figur mit der standard-frisur aus ) . die storys sind ziemlich kurz und langweilig und scheinen kaum bezug zu batman begins zu haben . da war animatrix um welten besser da sie interessante storys und abwechslungsreiche zeichenstile verwendeten . ich würde keinen blindkauf empfehlen , lieber vorher mal ausleihen .
einige übungen fand ich unnötig schwer : z.b . bücken , obwohl ich noch nicht so einen grosen bauch habe ; auch langes bleiben in einer position war für mich sehr problematisch . dass die trainerin keine rücksicht auf besonderheiten der schwangeren nimmt , ist merkwürdig . der schon erwähnte lange gesang finde ich auch sehr nervig .
technisch ist der film gut gemacht . das problem ist , er ist einfach nicht witzig . das ist umso peinlicher , weil sich in jeder szene krampfhaft um witzigkeit bemüht wird - nur leider vergebens . schade um bully herbig . wie viele andere rezensenten auch schon meinten , ist die bullyparade oder auch `` der schuh des manitu '' mit seinem anspruchslosen klamauk <NUM> mal lustiger . um über die schalen gags hier zu lachen müsste man schon stockbesoffen oder hirntot oder am besten beides sein .
gleich vorweg : die vorliegende fsk-16 version ist wirklich eine bodenlose unverschämtheit ! abgesehen von der dt.fassung von robocop habe ich noch nie einen derart massakrierten film zu gesicht bekommen . dass dieses kürzungsepos nach wie vor nur ab <NUM> jahren freigegeben ist wundert mich doch sehr : im vergleich zu dieser version birgt jede volkstümliche hitparade mehr gewaltverherrlichung ! um ein beispiel zu nennen : als der terminator sarah conner nicht in ihrer wohnung antrifft , und statt dessen mit ihrer mitbewohnerin und deren freund vorlieb nehmen muss . er prügelt sich mit dem kerl - in der nächsten szene liegt das mädel tot am boden ( göttliche fügung ? ) und der terminator richtet seine waffe ( tja , wieso hat er die plötzlich in der hand ) auf das klingelnde telefon ! für jemanden , der das original kennt , vielleicht als kleiner scherzartikel sogar zu empfehlen - so kann man sich wenigstens über die engstirnigkeit der damen und herren der bpjs etwas erheitern ! selbst der mülleimer ist da noch zu schade ... also finger weg !
der death-valley-killer begeht <NUM> seinen letzten mord , denn er wird von einem sheriff verfolgt und festgenommen . nach einem verhör wird der psychisch kranke serienkiller in der gaskammer ermordet . doch er kommt zurück . am anfang habe ich sehr gerätselt , was der film erzählen will , erst recht spät fügt sich alles zusammen . ein paar schockende szenen sind dabei , ein wenig blut auch . das ende ist sehr überraschend , was den film sehenswert macht . insgesamt aber nur ein durchschnittlicher horrorfilm .
ich habe mir pulse in der hoffnung gekauft , wieder mal einen guten , japanischen horrorfilm sehen zu können , doch ich war mehr als enttäuscht . noch nie sah ich einen schlechteren und langweiligeren film als diesen : die story ist verwirrend und mit <NUM> minuten viel zu lang . die musik ist schlecht gewählt und beginnt an den falschen stellen und hört an den falschen auf . die darsteller sind mehr als lächerlich und die dialoge ebenfalls , genauso wie die synchronsprecher , die gelangweilt und monoton sprechen . der film baut keinerlei spannung auf . ich kann vom kauf von pulse nur abraten , dann lieber the ring oder the grudge !
man nehme : die siegertitel aller eurovision song contests von <NUM> bis einschließlich <NUM> , füge noch ein paar all time favourites hinzu , packe diese insgesamt <NUM> auftritte auf vier dvds ohne jegliche features und bringe dies auf den markt mit diesem rezept sollte der geneigte esc-fan schon im letzten jahr animiert werden , sich die highlights seiner lieblings-tv-show auf dvd zuzulegen . damals war das ganze noch auf zwei doppel-dvd-sets aufgeteilt , diesmal kommt es als box zusammengefasst daher . und wieder gelangt man zu dem schluss : es lohnt sich nicht wirklich . sicher , das beigefügte booklet mit den infos zu allen austragungsorten und auf den dvds vertretenen auftritten ist nett und informativ , doch das wiegt die erheblichen mängel auf den vier silberlingen nicht im geringsten auf . für die gelegentlich mangelnde bildqualität kann man die macher dieser dvds sicherlich nur begrenzt verantwortlich machen , denn man muss einfach bedenken , dass das verwendete filmmaterial bis zu fünfzig jahre alt ist , und an so manchem aufzeichnungsband wird schlichtweg und unvermeidlich der zahn der zeit genagt haben . man hätte jedoch vermeiden können , die einzelnen lieder einfach so ohne jegliche verbindung auf die dvds zu quetschen . kurz vor beginn des auftrittes einfach die `` record '' -taste drücken und sofort danach die `` stop '' -taste drücken - das hat der verbraucher früher am heimischen vhs-videorecorder besser hinbekommen . bei einer dvd und den heutzutage vorhandenen technischen möglichkeiten erwarte ich deutlich besseres , unter anderem nett animierte überblendungen . man hätte generell aus diesen dvds mehr machen können - man hätte z . b. eine esc-ikone wie catherine `` katie '' boyle ( sie hat den esc insgesamt viermal moderiert , so oft wie niemand anders ) gewinnen können , um zwischen den einzelnen clips zu moderieren und die ein oder andere zugehörige anekdote zum besten zu geben . doch auf all das hat man verzichet und stattdessen auf masse statt klasse gesetzt . für viele esc-fans ist diese dvd-box sicherlich ein muss , weil es einfach keine andere möglichkeit gibt , die wirklichen kultauftritte des größten musikfestivals der welt für die heimische dvd-sammlung zu erwerben . doch die lieblosigkeit , mit der das alles aufgezogen wurde , lässt mehr als einen stern einfach nicht zu .
eine bittere enttäuschung ! ! ! ... . anstatt einer `` uncut version '' befindet sich auf dieser dvd eine durchaus und grob gekürzte version ! ... . habe mich so gefreut wenn ich diese dvd gekauft hab und jetzt finde ich in meinen lieblingsfolgen nicht mal die wichtigen szenen aus der gekürzten tv-fassung , die ich schon gesehen habe ! ... .. nicht zu empfehlen ... . : - (
von steve martin sind wir den ein oder anderen tiefschlag gewohnt , auch kevin kline hat in der vergangenheit nur knapp in manchen filmen die grenze zur geschmacklosen blödelei verfehlt . in der rosarote panther setzen beide in diesem punkt die krone ihrer bisherigen karriere auf . hinterlegt von der story eines gestohlenen rosaroten diamanten jagt clouseau , der schlechteste polizist frankreichs , begleitet von dauerblödelei unterhalb der teppichkante dem täter hinterher . das tut weh .
dieser film ist wirklich einer der schlechtesten den ich je gesehen habe . ich hab ihn mit freunden angesehen , einige haben geschmunzelt , einige gelacht und ich war unentschlossen . ist das ein erzgemeintes remake oder eine parodie ? das make up ist wirklich das letzte , die effekt sind mittelmaß und die kolissen sind einfach nur lachhaft und albern . als ich hörte wer das verbrochen hatte war ich verdutzt . tim burten , der einige wirklich gute filme gemacht hat , hat hier nur mist produziert .
unbestritten habe die macher hier ein optischer feuerwerk geschaffen welches die story doch leider extrem überschattet . die story dümpelt so vor sich hin und kommt kein bisschen in fahrt . einzig den selbstgebastelten schalldämpfer fand ich super und hat mich zum lachen gebracht . ganz klar ein innovativer film der aber leider sehr unter der story leidet .
da sieht eine frau im schaufenster ein paar schuhe für über <NUM> euro , wünscht , entschuldigung : bestellt diese beim universum und erhält umgehend eine rückzahlung vom finanzamt über haargenau die gleiche summe , so dass sie diesen wahnsinnig sinnvollen kauf tätigen kann . na ja , irgendwie überzeugt mich dieses beispiel nicht gerade von der qualität des `` cosmic ordering '' . in der hauptsache bietet diese dvd ein sammelsurium von unterschiedlichen statements sehr unterschiedlicher leute , wobei suggeriert wird , dass alle irgendwie über das gleiche reden . tun sie überhaupt nicht , wenn man mal genauer hinhört , schon die begründungen , warum `` cosmic ordering '' `` wirkt '' , liegen durchaus auf unterschiedlichen ebenen . ist es nun das `` universum '' ( was immer das ist ) oder selektive wahrnehmung bzw . die bewusste oder unbewusste ausrichtung des eigenen handelns ? wissenschaftler , deren beiträge ich durchaus interessant fand , geben dem ganzen einen wissenschaftlichen anstrich , aber der weg von der quantenmechanik zur konkreten `` bestellung beim universum '' ( auto , küche , traummann ) scheint mir persönlich doch ein bisschen weit . leid tun mir die menschen , die ihr geld selbsternannten `` beratern '' in den rachen werfen . ich kann jedem nur raten , angebote und qualifikationen genau zu überprüfen . nicht alles , was mit viel überzeugung vorgetragen wird und was viel geld kostet , bringt einen unbedingt weiter .
der film scheint auf den ersten blick sehr vielversprechend : große namen bei den schauspielern ... eine suspensegeladene story ... intelligente wortgefechte..gerichtsthriller ... .so weit so gut , so die neugier groß ... . und leider eine herbe enttäuschung , teilweise auch , weil die erwartung mal wieder zu hoch war . ryan gosling , in der rolle des ehrgeizigen staatsanwaltsgehilfen , nervte in seiner fahrigen art und noch mehr nervte die deutsche , hölzerne synchronstimme , die überhaupt nicht passte.überhaupt nervte jeder einzelne charakter in seiner halbherzigkeit.ein `` intellektuelles duell '' zwischen anwalt und angeklagten , wie versprochen , fand nicht statt . das wäre alles vielleicht nicht so aufgefallen , wenn die geschichte an sich nicht so unspannend und lustlos aufgerollt worden wäre . der film scheint in vielen szenen einfach lächerlich und man fühlt sich auf den arm genommen..oder aber die ironie kommt ganz schön schleppend rüber . ein thrillerversierter zuschauer , und das sind die meisten mittlerweile , verwöhnt von einigen sehr gutdurchdachten , schnellen und spannenden amerikanischen krimiserien , muß diesen film enttäuschend finden und sich , was diese eigenschaften betrifft , entsetzlich langweilen . alles in allem , trotz der guten kameraführung und der schönen bilder , ein höchst nerviger , langweiliger film .
beim ersten ansehen hatte sich die sache schon nach wenigen minuten erledigt . wegen der wortwahl , die in die unterste schublade gehört , flog die dvd schon nach ca . 20/25 minuten aus dem player und wurde durch einen `` schöneren '' film ersetzt . nachdem mich eine freundin dahingehend überzeugt hat , dass die schmutzige ausdrucksweise nach ca . 30/35 minuten humaner und aus dem anfänglichen drama mit der zeit eine richtig nette komödie wird , hab ich mir irgendwann doch noch den rest angesehen . der war dann , nachdem das erste drittel überstanden war , auch ganz ok. fazit : auf grund der derben wortwahl im ersten drittel sicher nicht für 6jährige geeignet , die jedes neue wort aufschnappen . ebensowenig für leute , die diverse begriffe aus dem genetalbereich eher nicht zu ihrem sprachgebrauch zählen . daher nur <NUM> sterne !
tja , was soll man zu diesem film sagen ? ich habe noch nie einen so schwachen film gesehen ! das einzige das ganz gut rüber kommt bei dem film , sind die gefühle der einzelnen soldaten ... das wars aber schon ! ! ! keinerlei aktion in dem ganzen film , wenn geschossen wird , sieht mann das nichtmal ! also absolut keine kaufempfehlung ! noch nie so einen schlechten antikriegsfilm gesehen !
der abgetastete film ist von kratzern und haaren übersäht , was zu permanent flimmernden weißen stellen im bild führt . das video wurde weiterhin offensichtlich über ein composite/fbas-signal in den encoder zugespielt , was sich dahgingehend bemerkbar macht , dass helle objekte im bild einen geisterschatten haben , dunke bereiche in wabernde blaue wolken absaufen und rottöne völlig übersättigt und kontrastarm mit ausgebluteten rändern daherkommen . das auf dem cover als widescreen angepriesene bild entpuppt sich als eine statische 4:3-letterbox mit links und rechts gnadenlos von 1:1.85 auf 1:1.78 zurechtgestutzten bildrändern . als krönung liegt auf teilen des ohnehin schon muffeligen 5.1-upmixes auchnoch ein sauberes 50hz-brummen . die schlechteste dvd , die mir jemals untergekommen ist : vhs hätte es hier auch getan . ( getestet mit vernünftigem equipment via hdmi/toslink , ausgephast , geliebt und brummfrei . )
ich habe den film mit meiner freundin zusammen gesehen . ihr ging es hauptsächlich um kuchen , liebe und happy end . und was soll man dazu sagen ? jemand , der wie sie hier einen schönen liebesfilm erwartet , ist vollkommen falsch . dafür wird zu viel gebrüllt , geheult , geschlagen . fragt sich nun , wer denn sonst die zielgruppe sein soll . denn dieser - unterlegt mit schauerlich schlechtem soundtrack - ist in keinster weise hintersinnig oder kritisch und vorallem nicht `` künstlerisch '' , wie ich leider schon lesen musste . und liebe frau shelly : wenn jennas freund das dritte mal hupend ankommt hat man langsam kapiert , was ein absolut böser mensch er ist !
paris <NUM> . der amerikanische student matthew ( michael pitt ) lernt die ebenfalls filmverrückten französischen zwillinge theo ( louis garrel ) und isabelle ( eva green ) kennen . als deren eltern für längere zeit wegfahren , zieht matthew in die großbürgerliche wohnung der hemmungslosen geschwister . während draußen die studenten auf die barrikaden gehen , schotten sich die drei von der außenwelt ab und verlieren so auch den bezug zur außenwelt . stattdessen sinnieren sie über gott und die ( politische ) welt , üben schon bald machtspiele aus und überschreiten dabei auch grenzen . dummerweise dauert es nicht lange und matthew verliebt sich in isabelle - sehr zum missfallen von theo . aber auch isabelle kann nicht ohne ihren bruder leben ... ich frage mich immer , warum ich französische film i. d. r. nicht sonderlich mag ( erfreuliche ausnahme : `` die fabelhafte welt der amelie '' ) . nachdem ich jetzt `` die träumer '' gesehen habe , da weiß ich es wieder ! der film ist eine selten langweilige aneinanderreihung von überflüssigen dialogen und sinnlosen handlungen , die vor belanglosigkeiten nur so strotzen . nichts sagende minidiskussionen wie bspw . über mao oder auch über jimi hendrix contra eric clapton sowie buster keaton contra charlie chaplin , werden immer mal wieder eingestreut - und steigern das stirnrunzeln des verwirrten zuschauers . die diskussionen führen zu rein gar nichts , außer zur stetig steigenden langeweile beim zuschauer . hinzu kommen die eingeschobenen sequenzen aus uralten sw-filmen , welche die handlung auch nicht spannender oder zumindest interessanter machen . damit der zuschauer nicht gänzlich einschläft , gibt es dann in der zweiten hälfte ständig nackte tatsachen serviert . irgendeiner der drei ( durchaus ansehnlichen ) hauptdarsteller rennt immer halbnackt oder splitternackt durchs bild . dabei gibt es dann auch jede menge genitalien ( m/w ) in großaufnahme zu bewundern . soll das etwa der erotische touch im film sein ? es mag ja zunächst durchaus prickelnd sein , wenn sich eva green das erste mal langsam und lasziv komplett entblößt . aber wenn dann keine <NUM> minuten später auf dem küchenboden ihre defloration vollzogen wird während der bruder <NUM> meter daneben steht und sich spiegeleier brät , dann wird auch der letzte mögliche hauch von erotik im keim erstickt und der lächerlichkeit preisgegeben . von allem was dann nackt noch folgt ist man nur noch gelangweilt oder gar abgestoßen . somit ist die nacktheit nicht erotisch , sondern einzig und allein ein erbärmlicher versuch vom unglaublich kümmerlichen drehbuch und vom `` inhalt '' des films abzulenken . glaubwürdig ist an den film auch rein gar nichts . die eltern setzen dem ganzen noch die krone auf . als sie nach wochen in die wohnung zurückkehren , ist diese so verdreckt und vermüllt , dass man dort nur noch mit einer machete durchkommt . und was machen sie ? sie legen einen neuen scheck hin und gehen leise wieder , damit sie ja nicht die drei nackten gestalten auf dem wohnzimmerfußboden aufwecken . `` realismus '' pur ! visuell und inhaltlich ist `` die träumer '' schlicht der falsche titel für den film und weckt völlig verkehrte erwartungen . `` die rumgammler '' hätte es wesentlich besser getroffen ! wenn man wenigstens den hintergrund der studentenrevolte näher beleuchtet hätte und man als zuschauer mehr erfahren hätte und dadurch miteinbezogen worden wäre , dann hätte der film wenigstens ansatzweise interessant werden können . so aber läuft das beste am film wortwörtlich nebenher . schade . vermutlich ist so ein film genial für leute , die den sender arte tatsächlich auf programmplatz <NUM> oder gar noch weiter nach vorn gelegt haben . ( bei mir rangiert der übrigens auf platz <NUM> , gerade noch vorm mdr . ) ich habe mehrere anläufe gebraucht , um den film zu ende zu gucken - immer in der hoffnung , es passiert doch noch etwas interessantes/relevantes . fazit in einem wort : `` merde '' !
das gute cover und die interessante idee haben mich gereizt . was dann kam , war nur noch langeweile . jason behr schien mir als schauspieler in `` roswell '' noch ganz ok gewesen zu sein , aber hier spielt er ebenso langweilig wie der ganze film langweilig ist . irgendein unsichtbarer tätowiergeist qualt unschuldige opfer zu tode . das reicht um den inhalt wiederzugeben . die etwas anstrengende story um die samoaner passt da auch nicht wirklich rein . und rein optisch geben -außer dem hauptdarsteller- weder die nebendarsteller noch die kulisse irgendwas her . die dialoge sind ermüdend und spannung kommt auch nicht auf . fazit : ein gutes schlafmittel . für horror zu lau , für ein drama noch ungeeigneter . finger weg .
ich hatte eingenlich erwartet , daß diese dvd mir disneys achterbahnen etwas genauer beschreibt . dies war nur selten der fall .
... bekäme der film nur einen stern . alles an diesem streifen ist möchtegern . die billige geschichte , schlechtes schauspiel ( ausnahme s.o. , sutherland ist einfach immer gut ) , unsägliche längen . ich hab den film aus der videothek geliehen und im original angeschaut - selbst der südstaatenakzent ist krampfhafte imitation . die geschichte , die paar effekte , alles das übliche aus der mottenkiste , keine interessanten twists . die geschichte spielt im <NUM> . jahrhundert , ist aber eingebettet in eine rahmengeschichte in der aktuellen zeit . diese rahmengeschichte wird am schluss des films mit einer kleinen pseudooriginellen wendung aufgelöst , innerhalb von zwei minuten . dazwischen das übliche geister-katz-und-mausspiel . jede nacht zieht der geist dem mädchen die decke weg , ein kleines geistermädchen mit fratzengesicht taucht immer wieder auf , um verwirrung zu stiften , der lehrer und der pfarrer glauben an dämonen erst , als der geist die nennung von bibelstellen mit grimmigen lauten quittiert ( `` the psalms of david '' - `` grrr '' , `` the gospel according to matthew '' - `` grrrrrrrr ! '' ) . leider , ich ging mit gutem willen an den film ran , aber ich kann ihm nichts abgewinnen . wohlgemerkt , `` emily rose '' und `` der exorzist '' fand ich gut .
nachdem man sich diesen film angeschaut hat , ist es sehr wahrscheinlich , dass man sich eine frage stellt : gibt es einen schlechteren noch film ? für gibt es nur eine antwort : nein . es ist nicht nur , dass die story dumm ist , sondern die umsetzung des film ist ganz und gar nicht gelungen . der film hat den skurrilen und aberwitzigen boden längst verlassen und segelt flott richtung nonsens .
i thought because of the reviews mentioned here that the film was on par with crouching tiger/hidden dragon , but it definitely is not . the acting seems stiff and without any heart . the only redeeming factor is john rhys-davies , who makes as much out of his character as he could . being an american , i watched it in the original english and discovered to my amusement , that the thai dialogue was dubbed again . at first i thought that the actors might have been speaking in another language and then had it dubbed into thai , but it turned out that the actors were speaking in thai and the filmmakers decided to redub all of the thai actors ' speaking parts , which was done very badly . the special effects seem to be out of an earlier era . i nearly laughed with i saw an arrow volley that looked like it had been badly drawn onto the film . i am probably not the best critic for this film , however , since i turned it off after half an hour and was glad i only rented it . do not rent !
habe die erste viertelstunde gesehen - reicht . keine spannung , keine richtigen konflikte . mir hat der film überhaupt nicht gefallen .
ob man underworld mag oder nicht , sei jedem selbst überlassen . fakt ist , daß underworld keine tiefgründige story , richtungsweisende fantasy oder lebensverlängernde weisheiten beinhaltet , aber das ist für fans des guten popcorn-kinos auch nicht zwingend notwendig . und so bietet der film für eben diese spartenliebhaber genau die droge , die sie brauchen : unterhaltung ( nebst kate beckinsale im engen lederoutfit ) was jedoch völlig inakzeptabel erscheint , ist die ausstattung der disk . knapp 25gb passen auf so einen schmucken blu-ray-rohling , und man mag meinen , daß den firmen neben dem hauptfilm in verbesserter qualität noch jede menge anderer stuff einfallen , um diesen mit auf das runde wunderwerk der technik zu pressen . tja , lange rede , kurzer sinn , scheinbar sind ein ansprechendes menü oder diverse dokumentationen nebst blick hinter den kulissen total überbewertet , denn wer stolze <NUM> € für die scheibe hinblättert , bekommt den film , und zwar nur den film - ausgenommen die schicke ansage am anfang , daß alle raubkopierer verbrecher sind . bevor ich mich nun ganz in litaneien verliere , daß wahrscheinlich jeder zweitklassige kinderzimmer-raubkopierer zumindest eine ansprechendere umrundung des produktes hinbekommen hätte , rate ich jedem vom kauf der disk zu diesem preis ab . da lohnt es sich eher , die dvd-version zu holen . sie mag wahrscheinlich auf dem schnieken lcd- oder plasma-fernseher nicht so gut wirken , jedoch kostet sie dafür nichtmal die hälfte ...
der film ist an sich ganz ok , aber : die dvd ist die schlimmste die ich jemals gesehen habe : keine extras , wobei man sich bei american pie auf die verpatzten szenen , herausgeschnittenen szenen , interviews etc . freut . auf der dvd ist ausschließlich der film ( zwar in vier sprachen und mit <NUM> untertiteln , diese trösten aber nicht über die fehlenden extras hinweg ) schade eigentlich , wollen wir mal hoffen , dass american pie <NUM> ( wenn er überhaupt kommt ) besser wird .
hätte nicht gedacht das so ein schlechtes produkt verkauft werden darf . leider gibt es kein rückgaberecht für nicht mehr eingeschweißte dvd 's . aber wie soll man sonst feststellen ob das produkt auch hält was es verspricht . die musik ist bescheiden nachgeklimpert , die texte stimmen nicht zum lied und laufen nicht synchron zur stimme . außerdem laufen wilde videos im hintergrund die das ganze noch schlechter lesbar machen . es gibt kein vocal/chor im background . fazit : nicht kaufen ! ! !
diese karaoke dvd kann man für anfänger leider nicht empfehlen . es ist besteht zwar die auswahl eines anfänger-modus und eines experten-modus , jedoch ist beim abspielen keinerlei unterschied festzustellen . die meisten `` sogenannten billigen karaoke dvd 's '' können dies besser . als abschließendes fazit kann man leider nur sagen `` nicht empfehlenswert '' ( ein verdammt schlechtes preis / leistungsverhältnis ) . der sound ist gut , aber alles andere lässt zu wünschen übrig .
also ich bin ja echt enttäuscht , erst die meldung das die ware später kommt und dann ist sie da , was nu , bin ich im falschem film oder `` making of '' ... wollte das letzte konzert`07 ansehn und nun das . na ja , außer spesen nichts gewesen .
zu jedem buchstaben des alphabets bekommt man einen begriff aus der sexualität erklärt . allerdings kommen darin keine wirklich neuen begriffe vor . die erklärungen werden niemanden weiterhelfen , sind weder wissenschaftlich gehalten , noch regen sie die phantasie an . die dazu gezeigten bilder sind weder ästhetisch noch erotisch und wurden von billigen darstellern produziert .
`` the ultimate collection '' heißt die die gleichzeitig erschienene cd unterstützende dvd und verspricht <NUM> videos der eurythmics . gleich das erste video ist der neue song i 've got a life und da kann man nur raten , schnell titel <NUM> anzuwählen . dieser neue song ist übelste mucke , die sich die eurythmics früher nicht mal auf einer b-seite getraut hätten zu veröffentlichen . dazu gibts ein unpassendes video mit zwei altstars , die wie ihre eigenen doppelgänger wirken . anschließend folgen die hits . allesamt sowohl visuell als auch vom ton her in einwandfreier qualität . so ultimativ wie versprochen ist das ganze dann aber doch nicht . trotz nur <NUM> minuten spielzeit fehlen u.a . die videos aus dem `` <NUM> '' -soundtrack . das ist schon deswegen peinlich , weil diese allesamt auf der greatest hits dvd enthalten sind . warum sie also hier fehlen , leuchtet kaum ein , ja macht diese ganze dvd eigentlich völlig überflüssig . wer die greatest hits dvd bereits hat , sollte sich sehr gut überlegen , ob er dieses neue werk benötigt und wer eine anständige eurythmics video collection besitzen möchte sollte sich die greatest hits dvd zulegen ! die beiden sterne , die ich trotz allem vergebe , gibts alleine für annie lennox !
mal eben zu der handlung die wohl für viele von uns etwas konfus daherkommen dürfte :
ein gutes konzert mit tollen songs vor prächtiger kulisse . doch leider wurden die technischen möglichkeiten einer dvd hier nicht genutzt . das bild ist nicht 16:9 codiert und der mäßige klang verdirbt einem die ganze stimmung an den kräftigen rock-songs ! wer also kein <NUM> % iger fan von agnus & amp ; co. ist sollte die finger davon lassen ! !
für viele bereiche habe ich die `` dummies '' -reihe schätzen gelernt , jedoch besteht ( wie bei jedem insbesondere motorischen lernen ) hier die gefahr , sich vermeintlich einfache bewegunsabläufe ungenau anzueignen und wesentliche merkmale der richtigen ausführung zu vernachlässigen . abgesehen davon , das die verbalen instruktionen der übungsleiterin nicht ausreichen um vor dem fernseher die übungen korrekt auszuführen und auch noch hinzuschauen , benötigt man für viele übungen gerade anfangs das korrektive feddback einer lehrerin/eines lehrers . die dvd eignet sich von ihrer struktur her eher für einen informellen einstieg und bietet menschen mit grunderfahrungen in yoga sicherlich im zweiten teil eine attraktive übungsreihenfolge , jedoch ist sie meiner meinung nach für den unvorbelasteten `` dummie '' , der sich erhofft , die übungen in ihrer richtigen ausführung zu erlernen ungeeignet .
... das war das erste , was mir beim anschauen dieser dvd eingefallen ist.grünliche gesichter umrahmt von ( lorbeer ? ) bäumen singen ihre alten hits unplugged in einer viel zu grossen halle . die veranstaltung gleicht mehr einem trauergottesdienst , der miserable , hallige ton ( angeblich dolby digital 5.1 ) unterstreicht das nach kräften . genauso schlecht wie der ton ist die kameraführung , nur noch unterboten von der beleuchtung als tiefpunkt des ganzen , man sollte hier eher von einer beschattung sprechen . zur künstlerischen leistung : meine vorfreude wurde bitter enttäuscht . ich habe es bis heute trotz mehrerer anläufe nicht geschafft , die dvd am stück ( ohne unterbrechung ) zu hören . den rest schenke ich mir .
( vorsicht spoiler ) ahhhhhhhhhh , wie konnte dieser film mich nur mit einem solchen ende zurücklassen ? ? ? *heulschrei* tot ? ? ? diese kleine putzige familie ? wie kann man mir das antun ? *schnief* nachdem man noch einigermassen den tod vom volltrunkenen paddy verschmerzen konnte , zugesehen hat wie die beiden sich alleine durch die wildnis schlugen , ihre sexualität entdeckten , ( und gott ; - ) ) ) überraschend schwanger wurden und diesen entzückenden kleinen jungen zur welt brachten ... wird man als zuschauer so zurückgelassen ? *kopfschüttel* neee , das geht gar nicht ! deshalb nur <NUM> sterne für diesen traurigen adam und eva softporno ...
es sollte eigentlich als rezension genügen wenn ich ihnen versichere das die beste schauspielerische leistung in diesem film von johnny knoxville gebracht wird . allerdings dicht gefolgt von jessica simpsons brüsten , die man so oft in den bildschirm gehalten bekommt das man sich nach einer weile fragt wie eigentlich das gesicht der frau nochmal aussah . bei jessica simpson ist das aber kein wirklicher nachteil . grauenhafte schauspielerin , auch wenn sie <NUM> des films fatktisch nackt ist . seann william scott spielt was er immer spielt , diesmal aber leider schlecht . der plot ist geschenkt . die meisten witze sind im o-ton leidlich witzig , was vor allem aber an dem südstaaten akzent liegt und weniger an den ausgelutschten späßen . die zwei punkte bewertung bekommt der film auch nur deswegen , weil er an einigen stellen eine interessante kameraführung hat . reicht maximal für einen verregneten sonntag nachmittag .
bin leider von dem film sehr enttäuscht ! der film wurde mir empfohlen dass er total lustig sein soll und sehr gut gemacht . aber ich finde das überhaupt nicht ! die sprüche der beiden hauptdarsteller nerven mehr als dass sie den film lustig machen würden . die handlung ist so wirr dass man kaum mitkommt und am ende sich lange noch nicht über alles im klaren ist . der film ist nicht lustig , nicht gut gemacht und hat keine tolle handlung . absoluter flopp !
die filme in dieser box sind durchweg alles liebenswert gemachte klassiker mit dem unverwechselbaren heinz erhardt . an den filmen selbst ist nicht zu rütteln . wie man von der fernsehausstrahlung weiß , haben gerade schwarz-weiss-filme in der regel eine sehr gute bildqualität . anders hier beim transfer auf das digitale medium . da fragt man sich , ob die verantwortlichen bei der umsetzung besoffen waren : kontrastextreme , die in den augen weh tun , unschärfen , bildzappler , sogar ein totalaussetzer in `` witwer mit fünf töchtern '' ! hat man hier als vorlage eine abgenudelte videocassette verwendet ? ich kann vom kauf nur dringend abraten ! vielleicht erscheinen die filme irgendwann einmal in ordentlicher überarbeitung . bis dahin sollte man sie aber lieber aus dem fernsehen aufnehmen !
da mein interesse an der legende james dean sehr groß ist , habe ich alle bei amazon erhältlichen ( und preisgünstigen ) biographien über ihn gekauft mit einer herben enttäuschung : alle <NUM> ( james dean , j.d the whole story , j.d . die story/rebell und mythos ) sind ein und die selbe dokumentation ! ! ich habe jetzt alle <NUM> zuhause und bin ziemlich verärgert darüber , dass dieses kleine detail niemand erwähnenswert fand - wobei ich j.d . the whole story am besten fand , da diese direkt auf deutsch abspielbar sind während die anderen <NUM> dokus auf englisch sind und die deutsche sprache einfach darübergelegt wurde man hört also immer den nervigen englischen text im hintergrund
`` schwester , ich hab meine flöte vergessen . '' dieser satz hat uns aus dem halbschlaf gerissen und schallendes gelächter entfacht . ein blinder fürstensohn der in einer bretterhütte lebt ( die später durch die dummheit des großfürsten aus versehen eingerissen wird ) bedauert , dass seine einzige freude auf erden seine flöte ist . im späteren verlauf des films wird er von seiner schwester zu den ruinen seiner einstigen heimat geführt . kurz vor ende der reise ( hat ja bestimmt ne weile gedauert ) stößt er dieses zitat aus . sorry , aber wer da den film noch ernst nehmen kann ... aufgrund zahlreicher positiver kritiken habe ich mir diesen `` film '' heute mit einem kumpel angesehen und wir wären beide beinahe eingeschlafen . man hätte den film locker um eine stunde kürzen können und es wäre immernoch ein langatmiger streifen übrig geblieben . die ewig langen standkamera-einstellungen treiben einen fast in den wahnsinn . <NUM> % des films gibt es keine musik . das sounddesign ist unterirdisch . die öden dialoge bestehen fast nur aus vorwürfen , beschuldigungen und darauf folgenden vorwürfen und beschuldigungen . in den angeblich epischen schlachten reiten nur soldaten von links nach rechts und wieder zurück . ab und zu fällt dann mal einer vom pferd - unterbrochen von lächerlichen befehlen der generäle . das make-up des großfürsten unterstreicht die grauenvolle darbietung des hauptdarstellers . seine leistung war ein witz . einzig die austattung konnte überzeugen . fazit : für westliche sehgewohnheiten ist der film ein unerträglich langweiliger schinken .
... was schon vor jahrzehnten mit der vhs-version überhaupt kein problem war , scheint im dvd-zeitalter anscheinend zu aufwendig gewesen zu sein : die komplette dvd ist gänzlich ohne untertitel . es werden weder die interpreten und deren lieder betitelt noch ist irgendein interview mit text unterlegt . leute die der englischen sprache nicht mächtig sind können mit dieser dvd nur wenig anfangen . ganz ganz schwache leistung !
erstmal das gute , nach <NUM> minuten ist der film vorbei , praktisch alle hauptdarsteller sind tot , das erspart uns eine fortsetzung . selbst wenn ich lange zurück denke ; ich kann mich nicht daran erinnern , so einen schlechten film gesehen zu haben . eine rahmenhandlung , die kaum zu erkennen ist , schlechte , unwirklich erscheinende dialoge , den miesesten schnitt , den ich je gesehen habe - keinen richtigen anfang - kein richtiges ende . die `` raumschiffe '' wirken wie mit dem stöckchen durchs all geschoben , grausam die ( kinderschreck ) gummimasken der aliens . wenn man bedenkt , dass das ganze anfang der achtziger jahre entstanden ist , ( nach star wars ) versteht man wirklich nicht , dass hollywood einen solchen schrott exportiert hat . hätte man die cut-outs der sf-filme ( buck rodgers , galactica ... ) dieser jahre zusammengeschnitten , das ergebnis wäre um klassen besser gewesen . das ist selbst für ein b-movie zuviel , nur der , der mal was richtig schlechtes sucht , der wird hier fündig .
wer lässt sich sowas einfallen und wer gibt geld für sowas her ? das krankhafte bild welches die amerikaner von den deutschen haben wird in diesem film übertrieben dargestellt wie noch nie . witz fehlt dem film v ö l l i g , deswegen ist hier die bezeichnung komödie völlig fehl am platze ! die einzigen schlechten witze basieren auf dem angeblichen übermäßigen bier-konsum der deutschen . ebenso krank ist die deutsche vertonung . die deutschen sprechen in original ein perfektes englisch , im deutschen haben sie ebenfalls einen englischen dialekt ( matrosen auf dem oktoberfest ) . ebenfalls unnötig die szene in der ein deutscher `` knabe '' in einen auf dem boden liegenden amerikaner eintritt . nicht das ich ein mensch bin der nicht selbst über sich oder seine nation lachen könnte , aber das hier ist einfach nur unterste schublade . meine empfehlung , lieber nen alten guten trashfilm ansehn !
nachdem madonna bei der re-invention tour <NUM> gezeigt hat , dass sie ihre alte und `` neue '' karriere mühelos miteinander kombinieren kann und sich ihr lebenswerk mit neuen , tiefgründigeren machwerken in eine ernste richtung zu entwickeln schien , war ich sehr gespannt auf diese dokumentation . doch was bekommt man hier geboten ? immer dann , wenn madonna in ihrer karriere einen seriösen weg einschlagen wollte , hat sie diese kostbaren momente mit der nächsten veröffentlichung zerstört . american life und die re-invention tour waren solche seltenen momente . hier sieht man nur eine wirre zusammenfassung der bühnenshow und viele unzusammenhängende szenen aus dem backstagebereich . mal in farbe , mal schwarzweiss . madonna präsentiert sich als nervöse , etwas flippige verspätete hippibraut , die vor der show nicht vom kl @ runterkommt . daher auch das tolle zitat aus der headline . zwischendurch ermahnt sie ein paar tänzer , schön brav wählen zu gehen , damit in usa endlich alles besser wird , dann wieder gehts um spiritualitäten und lebensweisheiten . die untertitel sind oftmals schwarz auf schwarz oder weiss auf weiss . lesen kann man da nix , und wer englisch nicht so gut beherrscht , kann sich entweder nur an der erscheinung seiner göttin erfreuen oder wartet auf die nächste szene vom konzert . die show selbst ist zusammenhanglos gemixt worden , manche auftritte fehlen komplett , andere sind extrem geschnitten . das viel geliebte live-feeling kommt da gar nicht auf . sie hat in den 90ern schon erfolgreich in die kamera gerülpst , und hier zeigt sie leider , dass sie immer noch nicht mehr zu erzählen hat . zum schluss sehen wir dann nur noch , wie die gesamte crew nach der show die bühne verlässt und sich tierisch über einen weiteren tollen , `` hammageilen '' auftritt freut . mehr bleibt auch nicht hängen , als dass die ganze weite welt eine einzige partybühne ist . schade . die cd glänzt dadurch , dass die besten stücke des konzerts einfach mal fehlen . frozen kam bei dieser tour extrem cool rüber , obwohl die albumversion nervt . material girl rockte die arena . hier könnte man viele weitere lieder aufzählen , die allesamt nicht veröffentlicht wurden . statt dessen nervt sie uns mit lament , die another day als mega-playback-performance oder dem hollywood-remix , der zwar nett ist , aber visuell gut gewirkt hat aber hier nur wertvollen platz wegnimmt . als alternative hätte sie die komplette show als 2cd-set veröffentlichen können . diese liebe zum detail fehlt hier völlig . man hat hastig eine livecd zusammengematscht , aber die ganz harten bewunderer dürfen dieses release natürlich nicht verpassen . <NUM> stern für so viel lieblosigkeit .
sonny koufax - ein typ mit abgebrochenem jura-studium hat eine art versicherungsbetrug durchgezogen und damit $ 200,000 abkassiert . auf einmal kommt er wie die jungfrau zum knaben julian , der eigentlich der sohn seinen freundes kevin gerrity ist , der aber genau zu dieser zeit eine geschäftsreise nach china unternimmt . so sieht sich sonny gezwungen , vorübergehend kevins aufgabe zu übernehmen und sich um julian zu kümmern . der film ist gespickt mit unlogischen situationen . welche mutter schickt schon ihren kleinen sohn alleine ( ! ) auf die reise zu einem unbekannten vater ? wie und wo kann ein kind über nacht ohne behördl . prüfung adoptiert werden ? wo genau in nyc ist es erlaubt , sich an eine hausmauer zu stellen und kräfig loszupullern ? was genau haben diese wiederkehrenden pinkelszenen und die z.t . zotige sprache in einem familienfilm zu suchen ? und das ist 'big daddy ' doch , wenn ich mich nicht irre - ein film für die ganze familie . ich habe mir die dvd nur zugelegt , um mir ein urteil über die schaffenskraft adam sandlers bilden zu können , den ich bisher nur von anger management und spanglish kannte , in diesen beiden filmen hat er mir besser gefallen . mein rat an sie : erstmal in aller ruhe ausleihen oder bei amazon auf einen schnäppchenpreis warten .
als ich voller vorfreude den film in meinen player schob , ahnte ich leider noch nichts von der sehr herben enttäuschung ... es hörte sich doch alles so gut an : guy ritchie in der regie und ein tolles cast ( jason statham , ray liotta ... . ) . aber was dann kam , trieb mir fast tränen in die augen , denn der film ist für mich einfach nur schlecht . wie kann das passieren , bei einem eigentlich tollen ritchie und diesem cast ? ? ? wie kann man solche voraussetzungen so gar nicht nutzen ? zum inhalt möcht ich mich nicht auslassen , denn der ist einfach nur `` hä ? ? ? '' . nachdem ich mich durch den film gekämpft hatte , war ich total verstört ( der inhalt und ray liotta im string ) und tieftraurig , da ich die filme von guy ritchie eigentlich liebe . hoffentlich wird der nächste besser ... .
was sich die drehbuchautoren hier aus dem kopf gedrückt haben ist unter aller kanone . der film könnte auch bangkok massaker heißen , denn alle beteiligten werden entweder erschossen , sterben , oder bringen sich selbst um . lediglich der hauptdarsteller erblindet `` nur '' . alleine die familienverhältnisse : junger bruder wird von stiefvater vergewaltigt und mit hiv infiziert und geht `` anschaffen '' , mutter ist ebenfalls sterbenskrank , und der ältere sohn arbeitet als auftragskiller und wird schwul ... mehr drama geht nicht ? denkste ... es sind sicher recht hübsche schauspieler , und es wurde auch versucht das ganze optisch und stylisch in szene zu setzen . erdrückt wird dieser versuch aber durch <NUM> immer gleiche mega kitschige musikstücke , die man nicht mehr aus dem kopf kriegt . dazu ist die bildqualität wie bei vielen asiatischen filmen nicht die beste . unabhängig von völlig unlogischen handlungssträngen ( der auftragkiller kehrt kurzentschlossen zu seinem `` arbeitgeber '' zurück und erschießt dort jeden - und sein freund , sucht ihn gerade in dem moment dort ... ) , weiß man nach einer zeit immer genau was wohl gleich passiert . ebenso nervt das ewige rumgezicke des geliebten ( der übrigens mekh und nicht cloud heißt ) auf dauer . mal liebt er ihn , dann verstößt er ihn , und so weiter ... mag sein , dass es für thailand ein wichtiger film ist , aber nach westlichen gesichtspunkten ist er eine billige seifenoper die manchmal unfreiwillig komisch wirkt . und wer sich durch den aufgedruckten satz : `` liebe und sex ( ! ) zwischen ganzen kerlen '' verleiten lässt , dem sei gesagt , dass es mehr sex in der lindenstrasse gibt ...
nicht nur folgt edel dem schlechten beispiel von universal und buena vista und teilt die <NUM> episoden dieser exquisiten serie ( die das zdf jeweils im doppelpack ausstrahlte ) auf <NUM> dvd-boxen auf , um doppelt abkassieren zu können . nein , es fehlt obendrein der dänische originalton , was um so ärgerlicher ist , als ich `` forbrydelsen '' bei der tv-ausstrahlung nach der <NUM> . ( bzw . <NUM> . ) folge exakt auf grund der antiseptischen - und nicht sonderlich gelungenen - deutschen studiosynchronisation abgeschaltet habe . leider verfügt die dänische dvd-ausgabe ( <NUM> box mit <NUM> dvds ) nur über dänische und norwegische untertitel , so daß man als nicht dänisch sprechender mensch nicht einmal darauf ausweichen kann . also : daumen runter .
den namen polar film muss man sich merken . der film ist <NUM> jahre alt und sieht aus wie <NUM> . eine fleckige schrott-kopie , viel zu hart geprintet , abgetastet im falschen format , links und rechts kräftig beschnitten . melde gehorsamst aus dem off : das ist eine rechte affenschande .
der erste teil der starship troopers reihe war genial . wie viele andere hier habe ich mich auf die fortsetzungen gefreut . der zweite teil war in allem sehr enttäuschent und dieser hier ist ähnlich schlecht . am ende des films dachte ich mir , warum nur kommt da schon wieder so ein mist raus , wenn der produzent und der hauptdarsteller die gleichen sind wie in der <NUM> ? auf der rückseite der dvd fand ich die antwort : `` wie bei teil <NUM> schrieb ed neumeier das drehbuch und führte regie '' . alles klar ... darum ist die story so sch ... , die atmosphäre kommt nicht annähernd an teil <NUM> ran , die kostüme sind furchtbar ( beispiel : die überdimensionalen plastik-knarren schon auf dem titelbild ... überhaupt sieht alles nach plastik aus ! ) , die bugs wirken wie im videospiel . wirklich schade , dass die gute gesamtidee vom starship troopers universum so wenig asugeschöpft wird . da könnte ich auch eine meiner hauspflanzen regie führen und ein kleinkind die story schreiben lassen !
ja , die idee , shakespeare in einen musical-like-film der 30er zu versetzen , ist interessant . aber damit hört das positive bei dieser dvd auch schon fast auf ! von branagh ist man wirklich besseres gewohnt ! inhaltlich stört : - warum nur wurde als rahmenhandlung der beginnende <NUM> . weltkrieg gewählt ? meines erachtens deplatziert und für die story keine gewinn oder keine erweiterung . der schluss wird da geradezu unerträglich ! - text und handlung wurden stark gekürzt , weil sie für uns zuschauer zu schwierig seien . heraus kommt ein krümelchen von ganz knapp <NUM> minuten ( inkl . vor- und abspann ) , dem man die fehlenden teile deutlich anmerkt . - branagh hat keine sänger oder tänzer zu schauspielern gemacht , sondern schauspieler zu sängern und tänzern . ersteres hört man - das ist aber zu ertragen , im `` echten '' musical ist das ja meist auch nicht anders - letzteres sieht man - und das stört wirklich ! die tänze wirken deplaziert und häufig ( mit wenigen ausnahmen ) recht lahm und hölzern . vom drive eines fred astair , den branagh in den extras als vorbild heranzieht , ist da kein hauch zu spüren ! zur ausstattung : - ( wieder mal ) keine englische originalsprache ! - dafür keine deutschen untertitel bei den englischsprachigen songs - bildqualität z.t . mangelhaft - der 5.1-sound ist irgendwie an mir vorübergegangen , kann ich keine aussage zu machen - die extras sind eine unverschämtheit : mini-interviews von wenigen sekunden länge , häufig wiederholen sich die interviews unter verschiedenen menüpunkten ; unkommentierte probenaufnahmen von personen , die einem nicht vorgestellt werden . fazit : andere branagh-shakespeare-verfilmungen sind wesentlich lohnender !
mein erster gedanke bei diesem film war , das tim burton hier einen grandiosen film abgeliefert hätte . die knallbunten fassaden , die perfekt gemähten vorgärten , zu sehr fühlte ich mich an `` edward mit den scherenhänden '' erinnert . allerdings war letztgenannter film wirklich ein augenschmaus durch und durch . der film von frank oz verwundert durch ein recht unausgeglichenes schauspiel aller beteiligten . allein bette midler ist hier ausgenommen . sie spielt wunderbar unverkrampft und hat ein blendende timing . selbst chris walken ist in diesem film recht blass . glen close hat einige momente , aber das war es auch schon . so dümpelt der film seicht an der oberfläche , ohne jemals wirklich den finger auf die wunde zu legen , die die romanvorlage aufgestoßen hat . ein netter film , wenn einem wirklich , aber auch gar nichts mehr einfällt und selbst der eigene toaster schon gefüttert wurde .
solange es menschen gibt ( <NUM> ) wurde nun vom billig-label carol media mit unbefriedigender bildqualität veröffentlicht ( am <NUM> . januar <NUM> ) . das bild der dvd liegt nicht im originalformat vor ( man achte auf das universal-logo zu beginn des films , welches das 2.35:1 originalformat zeigt ) , sondern wurde auf 1.85:1 beschnitten und zeigt zudem deutliches bildrauschen . das bild wurde anscheinend nicht restauriert . der deutsche ton geht in ordnung . diese veröffentlichung ist eine enttäuschung ! nachtrag und korrektur ( 17.06.08 ) : auf einigen neuveröffentlichungen des labels carol media finden sich jüngst die trailer von solange es menschen gibt im format 1.66:1 . im vergleich mit diesem trailer zeigt sich , dass dem dvd-bild oben und unten ein gutes stück bild fehlt ( etwas mehr als <NUM> prozent ) und links und rechts keine bildinformationen hinzukommen . so zeigt der trailer in der gleichen szene lana turners gesicht und ihr dekolleté , während die dvd das bild nur bis zu ihrem hals zeigt . damit ist für mich 1.66:1 das originalformat und ich korrigiere meine oben gemachte 2.35:1 angabe . die imdb formatangabe ( 1.85:1 ) nennt wie so häufig nur das dvd-bildformat . da das dvd-bild beschnitten und die bildqualität mau ist , bleibt mein daumen unten .
vorab : ich besitze noch eine video-originalfassung aus den 70ern ( <NUM> minuten ) . wer glaubt , daß die grauenvolle synchronisation und die unterirdischen deutschen liedtexte das schlimmste sind , was diesem juwel angetan wurde , den muß ich enttäuschen . eine der genialsten szenen , wenn der butler ( we are bates ) den italienischen carabinieri mit der freundlichsten miene mit allen möglichen englischen schimpfwörtern eindeckt , fehlt auf allen bisherigen dvd-fassungen und wer weiß , was sonst noch unter den tisch gefallen ist . der film wurde also für die deutsche fassung eingedampft und dann zurückkopiert . der klägliche rest gilt nun als originalfassung . die hoffnung , daß sich der verleih erbarmt , uns filmfreaks mal eine nicht bearbeitete version anzubieten , ist sicher vergeblich . ich tippe eher , um das grauen auf die spitze zu treiben , auf eine kolorierte fassung im stile der unseligen oliver und hardy neuauflagen .
der film ist sehr gut , das stimmt . damit ist aber auch schon das positive beendet . der film wird wieder einmal als mogelpackung verkauft . es handelt sich um einen im vollbild gedrehten film ( 4:3 bzw 1.33:1 ) . man schnitt oben und besonders unten einen großteil des bildes weg ( wo im original noch die beine zu sehen sind , ist schon am bauch das bild zu ende ) . doch damit nicht genug . man pustete das bild zusätzlich noch auf , so dass im vergleich zum original auch an den seiten noch bild wegfällt . hier sehen sie also wirklich nur noch quasi die hälfte eines schönen , ehemaligen kinofilms . ein stern ist noch viel zu viel für diesen betrug am kunden . meine empfehlung , boykottieren sie den mist und genießen sie lieber die tv ausstrahlungen , die sind in jedem fall besser .
in dem film , ,schlafes bruder '' von joseph vilsmaier , geht es um das leben von johannes elias alder , und sein unglaubliches gehör für musik . elias kommt schon mit dieser gabe zur welt , doch durch das schlecht verhältnis zu seinen eltern und zu den eschbergern konnte er nicht beweisen , was für ein talent er besitzt . im buch schlafes bruder , erfuhr man sehr viel über die kulisse und die darstellung von eschberg , die im film sehr gut dargestellt wurde . sie entsprach unseren vorstellungen . johannes elias alder spielt die hauptperson des films , und ist von anfang an ein ungewöhnliches kind , durch sein gehör und sein gesang wird er von den menschen verurteilt , am meisten von seinem musiklehrer , da er erkennt dass elias ein besonderes talent besitzt und somit neidisch auf ihn ist . in der zeit steht peter , als guter freund , hinter ihm und unterstützt ihn sein talent die musik beizubehalten , indem peter und elias in die kirche eingebrochen sind , um die orgel zu spielen . peter empfindet eine große zuneigung zu elias . jedoch ist elias in peters schwester elsbeth verliebt . elias verspürte seit elsbeths geburt ihren herzschlag und wusste von dem zeitpunkt an das die beiden etwas verbindet . einige stellen des films werden mit einem choral begleitet , um die spannung des films zu heben und ihm ein wiedererkennungs-merkmal zu geben . der film hat verschiedenen eindrücke wie hass , liebe , leid , ignoranz , eifersucht und einsamkeit bei uns hinterlassen . der gesamte film wurde sehr dramatisch dargestellt
für diesen schrott gibt es sicherlich viele bezeichnungen : peinlich , überzogen , dumm , lächerlich - aber auf keinen fall lustig . hier wollte eine absolut unfähiger regie ihren krankhaften hang zu peinlichen und komplett überzogenen pyro-effekten ausleben . cena ist sicherlich ein besserer darsteller , was er aber in so einem deppen-film nicht rüberbringen kann . für cena eher schade ! sollte eigentlich sogar für die amis mit ihrem üblichen hang zum dümmlichen kitsch zu peinlich sein . ich schaue mir auch gern mal anspruchslose bumm-bumm-hau-drauf-filme an , so ala van damme oder so aber the marine ist sogar noch kilometerweit unter derartigem niveau . ein stern nur , weil es nicht anders geht . finger weg ! !
hatte keineswegs einen film wie `` shaun of the dead '' erwartet , aber die story von `` fido '' war genauso schleppend wie der gang der zombies . es wäre bei den guten ansätzen der geschichte bei einem anderen regisseur bestimmt ein besserer und lustigerer film geworden , aber so hatte alles irgenwie nur b-filmcharakter . wegen dem tollen 50er jahre-look bekommt der film von mir einen stern . schwarzer humor sieht für mich anders aus ... z.b . `` mord im pfarrhaus '' .
das `` größte '' und `` beste '' film label `` laser paradise '' versucht es mal wieder mit einem neuen zombie cover . sieht fein aus , ist nur leider der gleiche geschnittene müll drin . kann nicht nachvollziehen was sich das fragwürdige `` laser paradise '' dabei mal wieder gedacht hat . wie wäre es zu abwechselung mal mit einer neuen `` dead '' box ? oh , ist ja schon auf dem markt ... !
ein ausflug durchs irische hinterland gestaltet sich für helena und martin wenig erholsam : erst verfahren sie sich , dann läuft ihnen eine schwankende gestalt vor den wagen , die sich kurz darauf als zombie entpuppt und martin erstmal ein saftiges häppchen aus dem hals beißt . dieser wird somit selbst zombifiziert und helena ergreift in weiser voraussicht erstmal die flucht . irgendwann trifft sie einen freundlichen totengräber , von dem sie erfährt , daß der rinderwahnsinn - was sonst ? - schuld an der akuten zombieplage auf der grünen insel ist . gemeinsam stolpert man nun , von bse-kreierten untoten verfolgt , durch den rest des films ... zugegeben : die idee mit den bse-zombies hat durchaus witz , vor allem die vorstellung blutrünstiger wahnsinniger kühe , welche durch ihre bisse den seuchenbedingten irrsinn auf den homo sapiens übertragen . dead meat ist das <NUM> entstandene spielfilmdebüt des iren conor mcmahon und besitzt alle licht- und schattenseiten einer typischen amateurfilmproduktion . gedreht wurde im idyllischen leitrim county/irland , das eine wirklich sehr hübsche kulisse abgibt . handwerklich ist der film auch erstaunlich ordentlich geraten ( wenngleich die kameraführung manchmal etwas ratlos wirkt ) und die darsteller sind allesamt sehr engagiert und mit offensichtlichem spaß bei der sache . natürlich muß man hier auch einige abstriche machen , die sich vor allem im nicht all zu originellen drehbuch finden lassen . im verlauf der ersten hälfte gestaltet sich alles noch ziemlich witzig , irgendwann beginnt das geschehen jedoch hoffnungslos auf der stelle zu treten und nach ca . <NUM> minuten ist leider so ziemlich die luft raus . leuten bei ihrer flucht vor schlecht geschminkten zombies zuzusehen , ist halt nur begrenz unterhaltsam und taugt dramaturgisch nicht dazu , auf spielfilmlänge aufgebauscht zu werden . zwar weist dead meat nur eine sympathisch-altmodische laufzeit von knappen <NUM> minuten auf , aber auch die sind in dieser form der umsetzung definitiv noch zuviel . die durchaus vorhandenen grotesk-skurrilen elemente geraten vor der nicht enden wollenden verfolgungsjagd bzw . obligatorisch splatternder intermezzos leider viel zu rasch in den hintergrund und damit wird einiges an potential verschenkt . das ist schade , aber die landschaft ist wirklich schön . zur dvd : die bildqualität ist recht ordentlich ausgefallen , der ton ist durchwachsen geraten : die deutsche fassung überzeugt zwar in puncto sound , nervt aber mit zweitklassigen synchronsprechern . die englische originalversion ist zwar weitaus lebendiger geraten , weist aber amateurfilm- bzw . livetontypische lautstärkeschwankungen bei den dialogen auf . als extras gibt es trailer , das making of und conor mcmahons kurzfilm brain eater .
nach rob zombies `` halloween '' wurde wohl kaum ein film so sehnsüchtig erwartet , wie die neuauflage von `` freitag der 13. '' . doch dieses werk von regisseur marcus nispel wirklich fair und einigermaßen objektiv zu bewerten , fällt gar nicht einmal so leicht . gingen bei zombies version eines horror-klassikers die meinungen schon ziemlich stark auseinander , so dürfte der hier vorliegende film die lager der fans noch mehr spalten . als erstes einmal sollte man anmerken , das es sich hier nicht um ein remake des ersten teils der kultreihe um jason vorhees handelt , denn gerade wegen der tatsache , das jason im ersten teil gar nicht auftritt , hat man sich wohl dazu entschlossen , hier passagen aus mehreren filmen der reihe zusammenzufügen , was aber fans der originalteile vielmehr den eindruck verleiht , es hier mit einem `` best of freitag der <NUM> . '' zu tun zu haben . sicher gibt es einige leute , die das sogar als innovativ ansehen mögen , doch in meinen augen wirkt es viel eher befremdlich und extrem gewöhnungsbedürftig . so sollte man den film dann auch nicht als remake ansehen , da er in dieser beziehung vollkommen versagt , denn es ist rein gar nichts vom flair der originalteile zu verspüren . selbst der versuch , hier das typische chrystal lake-feeling zu erschaffen , das die alten filme so sehr ausgezeichnet hat , ist vollkommen in die hose gegangen . jedoch ist das größte problem dieser neuinterpretation jason selbst , der eigentlich rein gar nichts mehr mit der kultfigur der 80er jahre gemeinsam hat . statt des etwas behäbig und klobig wirkenden killers bekommt der zuschauer hier eine kampfmaschine präsentiert , die schnell spurten kann und seinen gegnern auch gedanklich immer eine spur vorraus ist . dieser schnelle und anscheinend intelligente jason hat jegliche bedrohlichkeit verloren , die ihn doch einst so ausgezeichnet hat und dafür sorge getragen hat , das dem betrachter doch so manch kalter schauer über den rücken gelaufen ist . doch davon ist hier leider nichts mehr zu spüren , phasenweise überkommt einen sogar das gefühl , das die figur irgendwie deplaciert wirkt . während der gesamten laufzeit waren die macher des films bemüht , eine bedrohliche und angsteinflössende atmosphäre aufzubauen , was ihnen aber nur bedingt gelungen ist . denn trotz düster gehaltener schauplätze und unheilvoll wirkender sound-untermalung kommt zu keiner zeit eine grundstimmung wie in den alten teilen der reihe auf . irgendwie wird man das gefühl nicht los , das hier alles etwas zu sehr auf hochglanz poliert ist , dadurch aber atmosphärisch doch eine menge auf der strecke geblieben ist . vielleicht bin ich aber auch einfach nur zu sehr nostalgiker , das ich dieser neuauflage nicht wirklich viel positives abgewinnen kann , jedenfalls dann nicht , wenn man den film mit den alten teilen vergleicht . sieht man nispels werk aber als das , was es wirklich ist , nämlich eine vollkommen neue interpretation von `` freitag der <NUM> . `` , der lediglich einige eher lockere anlehnungen an die alten teile beinhaltet , so bekommt man einen recht ordentlichen slasher geboten , der alle zutaten beinhaltet , die ein film dieser art braucht , um gut zu unterhalten . die morde sind gut und teilweise blutig in szene gesetzt , was für einen durchaus angemessenen , aber nicht übertriebenen härtegrad sorgt , es gibt die üblichen sehr gut aussehenden , aber teilweise dümmlich agierenden teenies und einen recht konstanten spannungsbogen . es ist also alles vorhanden , was einen guten slasher ausmacht und wenn man die originale nicht kennt , dann ist dieser film eigentlich auch richtig gut . doch leider kann ich dieses werk nicht so unbefangen als eigenständigen versuch ansehen , einer kultreihe neues leben einzuhauchen , denn dieser versuch ist gründlich misslungen . marcus nispel wollte neue wege gehen , indem er einen zusammenschnitt mehrerer freitag-teile kreiert hat , doch diese wege haben sich eindeutig als zu weit entpuppt , nichts ist mehr vom charm und flair der alten teile zu verspüren , `` freitag der <NUM> . ( <NUM> ) wirkt in vielen passagen viel eher wie ein handelsüblicher 08/15 slasher , der zwar etwas aus der masse hervorsticht , aber in keiner art und weise mit der original-reihe konkurrieren kann , da diesem film hier ganz einfach die seele fehlt . vielleicht ändert sich meine sichtweise , wenn ich den film öfter gesehen habe und ich ihn als rein eigenständiges werk ansehen kann , doch im moment herrscht doch die enttäuschung vor . fazit : `` freitag der <NUM> . ( <NUM> ) '' ist ein solider slasher , der alle zutaten beinhaltet , die ein film dieser art braucht , aber gleichzeitig auch ein vollkommen misslungener versuch , mehrere filme in einem zu vereinen . dadurch entsteht der eindruck , eine wahllose aneinanderreihung von clips präsentiert zu bekommen , die in der gesamtheit keine richtige einheit ergeben wollen . ein film , der vor allem die jüngere generation wohl durchaus begeistern wird , jedoch dürften fans , die mit der reihe aufgewachsen sind , doch eher etwas enttäuscht sein . denn hier ist zwar etwas neues entstanden , doch durch nispels neue version wird gleichzeitig die langlebigste horrorreihe des genres zu grabe getragen .
... was ich mal an diesem film `` gut '' fand . hab ihn jetzt nochmals gesehen und muß sagen : ab in die `` mülltonne '' ! zieht sich und zieht sich und zieht sich ... und dann kommt der großer stecher ( äh messerstecher ) ... da gibt es bedeutend bessere leinwand-unterhaltung ! aber jeder film findet halt sein publikum !
ich frage mich warum mußte dieser film neuverfilmt werden ? im prinzip ist es derselbe film wie das original aus dem jahre <NUM> . auch die aktuellen schauspieler kommen nicht an das original ( gregory peck und lee remick ) heran . es gibt zwar 2-3 nette schockeffekte aber das finde ich als rechtfertigung für diese neuverfilmung doch etwas dünn . alles in allem eine komplett überflüssige neuverfilmung . deswegen von mir nur <NUM> sterne .
für die aufmachung der tin box und das bonusmaterial gebe ich <NUM> sterne . allerdings ist der deutsche 5.1 upmix völlig misslungen ! ! ! die stimmen und geräusche hören sich einfach nur `` blechern '' an . <NUM> . problem : beim ersten teil werden <NUM> komplette dialoge `` verschluckt '' . das ist leider nicht vertretbar , sorry da bleibe ich dann doch bei der erstauflage im surround ton , aber da passt wenigstens alles . schon schade , dass sich kinowelt keine mühe mehr gibt . und dann noch eines zum schluss : es gibt <NUM> versionen der box ! ! ! cut + uncut . !
es gibt doch wirklich nichts schlimmeres als diese euphoriker , die erstmal <NUM> sterne vergeben und damit andere in die irre führen . was ist an diesem film denn nun bitte neu oder toll ? ein paar teenager kommen in ein hotel und ein irrer killer schlachtet sie alle nacheinander mit einer spitzhacke . na ganz großes kino , extrem toll und so noch nie da gewesen . fazit : hirnloser slasher und reine zeitverschwendung - diesmal aus norwegen und nicht aus den usa .
leider stimmt die dvd hülle bei amazon nicht mit der version überein , welche ich erhalten habe . ein riesiges , blaues fsk16 logo unten links aufgedruckt ins cover . nichts mit wenden oder auswechseln . schönen dank . hätt ich 's gewusst , ich hätte den film ausgeliehen !
die dritte staffel ist insgesamt eine einzige enttäuschung . in keinem moment wird die erzählerische dichte und künstlerisch-ästhetische qualität , die die beiden ersten staffen zu einem beispiellosen ereignis gemacht haben , erreicht . die miserablen drehbücher lassen die serie zu einer weinerlich-pompösen , völlig affektierten und aufdringlichen metaphernrevue ( ivan nagel würde den begriff `` metaphernschlägerei '' verwenden ) verkommen . nichts an dieser serie ist mehr stimmig . das wunderbar konsequente und differenzierte kostümbild ( ich denke nur an den charakter `` ruth fisher '' ! ) ebenso wie das fabelhafte setdesign und die bildgestaltung sind zu beliebigen accessoires verkommen anstatt weiterhin ein maßgeblicher bestandteil der dramaturgie zu sein . auch schauspielerisch bewegt sich die dritte staffel auf einem eher niedrigen niveau , einmal abgesehen von der nach wie vor glänzenden frances conroy , von rainn wilson , james cromwell und so bemerkenswerten gastauftritten wie von joanna cassidy , kathy bates und richard jenkins . die dvd-ausgabe ist jedoch sowohl von der bildqualität wie auch der äußeren gestaltung sehr gut , wenn auch längst nicht mehr so aufwendig wie noch zu beginn der veröffentlichung der serie auf dvd .
... daß dem drehbuchautor kein schluß eingefallen ist . wer sich wirklich vor spiegeln fürchten möchte , der sei hier an `` mirrors '' ( kiefer sutherland ) verwiesen !
... hat wohl sonst nicht viel zu lachen - mich überkam nicht mal ein schmunzeln . öde , biederes , gähnend langweiliges drehbuch - story hahnebüchend und holprig erzählt , völlig zusammenhanglos . hape allein ist natürlich grandios - in seinen eigenen shows und real-überfällen auf seine mitmenschen , aber als schauspieler in spielfilmlänge ungeeignet . das lächerlichste ist wohl , hape als sexgierigen lover darzustellen - haha ... . wenn hier überhaupt jemand etwas humor zeigte , war es max von thun , der überaschend gut spielte . allgemein braucht niemand die spielfilme von hr . kerkeling da sie schlicht nicht unterhaltend sind - ein verdienst von ihm ist aber sicherlich , dass er immer wieder altstars von gestern in seine filme integriert . schade - aber es kann eben niemand auf allen gebieten gut sein ... .
es ist viel lehrmaterial zusammengestellt und videobeispiele unterbrechen die eintönigkeit des vortrags von herrn schnura . ich halte es aber für eine wirkliche herausforderung der diszplin diesem kurs bis zum ende beizuwohnen . wissen in kleiner portionen aufzunehmen soll ja zuweilen gut sein . dadurch , dass es mir einfach zu einschläfernd erscheint alles auf einmal zu sehen , trägt die vortragsweise auf diese art vielleicht doch noch früchte .
der film hat durchaus eine faszinierende wirkung . besonders die schauspielerische güte von lavinia wilson hab ich sehr bewundert . aber dem film fehlt jeglicher tiefgang : als gelegenheitsschönling max die `` vergewaltigung '' gestanden hat , dachte ich wegen julietta 's cholikerfreunds jiri jetzt ist die hölle los . denkste , wer nach dieser szene umschaltet und <NUM> minuten später wieder zuzappt sieht die beiden ( julietta und max ) fast küssend durch berlin schlendern . etwas mehr anlehnung an die harte realität hätte nicht geschadet , dennoch ist der film letztendlich doch empfehlenswert , die drei jungdarsteller ( matthias koeberlin , barnaby metschurat und die bildschöne lavinia wilson haben 's einfach drauf ) .
ich freute mich sehr als ich hörte dass simply red ein konzert auf dvd herausbringt.und das noch dazu bei den feurigen nachbarn aus italien . ich bin nun sehr enttäuscht über diese dvd ! schlechter ton ( mangelnde bässe , schwankende lautstärke ... . ) , fade live performance von mick hucknall und ein zurückhaltendes publikum ... . die schlechte qualität des bonusmeterials unstreicht diesen eindruck . wer ein geniales konzert haben will sollte sich jamiroquai live in verona kaufen .
einmal vorweg : ich hatte mich echt auf den film gefreut . zuerst habe ich ihn im kino und dann im open-air kino verpasst . ein freund von mir hatte ihn dann da und wir haben uns schon auf einen schönen filmabend mit viel humor und guten kampfszenen eingestellt . die filmart ( kamera , perspektiven und interessante farben ) ist für einen nicht-westliche-welt-film echt äußerst gut . schauspieler und ein abspann waren auch vorhanden . mehr positives gibt es aus meiner sichtweise nicht zu berichten . der `` humor '' ist leider sehr stumpf , aber wer bei tieffliegern wie 'kevin und perry ... tun es ' , 'scary movie <NUM> ' oder 'cool wave ' viel zu lachen hatte , dem sollte es auch hier leicht fallen . nicht dass er die gleiche art `` witz '' besitzt , aber den gleichen anspruch . die kampfszenen sind , gerade durch die filmweise , ganz okay . ich stehe allerdings nicht auf märchen-martial-arts , sondern mehr auf die etwas realistischere ( bruce lee , chackie chan , jet li und auch wenn 's nicht wirklich passt , ausnahme : matrix ) . geschmackssache . wer also auf schön gefilmten äußerst stumpfen humor mit guten märchenkämpfen ( es werden speere durch musikinstrumente `` geschleudert '' ) steht , dem wird es gefallen . alle anderen werden sich im nachhinein freuen , wenn sie wie ich beim film einschlafen .
ein ordentlicher klappentext und die namen cuba gooding jr. und j.k. simmons auf der dvd-hülle , da dürfte doch nicht all zu viel schief gehen , oder ? weit gefehlt ! es gibt sie immer wieder , diese totalenttäuschungen wenn realität auf wunschvorstellung trifft . -way of war- gehört ganz eindeutig in diese kategorie . wie john carter diesen storygedanken umgesetzt hat , das ist gelinde gesagt eine katastrophe . gooding jr. spielt den elitesoldaten david wolfe , der einer verschwörung der us-regierung auf den fersen ist . wolfe war im irak eingsetzt und hat dort dinge gesehen , die er nicht hätte sehen dürfen . jetzt ist er wieder in den staaten und muss feststellen , dass man seine freundin getötet hat . auch er soll aus dem weg geräumt werden , aber wolfe weiß sich zu wehren . all zu viel lässt sich zur story nicht sagen , denn carter hat es wirklich geschafft , das storybook völlig zusammenhanglos auf zelluloid zu bannen . wäre da nicht cuba gooding jr. , man könnte sich das ergebnis dieser produktion nicht anschauen . da helfen auch keine kunstvoll eingefügten einblendungen von kriegsdenkmälern oder kunstwerken . allein die völlig verwirrenden zeitsprünge , die nur wenig nachvollziehbar sind , nerven extrem . so ist -way of war- nur hardcore fans von cuba gooding jr. oder j.k. simmons zu empfehlen . was in der planung vielleicht gut angedacht war , ist bei der produktion leider völlig den bach hinunter gegangen . für die meisten zuschauer kann ich da nur empfehlen : entscheiden sie diesmal bitte nicht selbst , sondern lassen sie den film einfach im regal stehen .
was die qualität des films betrifft wurde ja schon von meinen vorrednern genug gesagt . das schlimme an diesem streifen ist wirklich , dass er nichtmal unterhaltsam mies ist wie z.b . `` herkules in n.y. '' , sondern wirklich einfach nur nervt . finger weg !
gut , wirklich neues kann man in dem genre nicht erwarten , aber gewohntes solide umsetzten , das könnte man schon erwarten . auf einem abgelegenen landgut will eine clique ausspannen und spass haben . leider haben sie die rechnung ohne den psychopathischen killer gemacht der dort sein unwesen treibt und infantilen spass daran hat seine opfer zu foltern und zu verspeisen . wie es so kommen muss lichten sich die reihen der debilen spassgesellschaft recht hurtig und der kaputzentragende einödling hat schon bald einen jahresvorrat frischfleisch im kühler . können sich die restlichen lebensbejaher retten oder fallen sie dem buckligen jaucher zum opfer ? die darsteller sind , wie zu erwarten , c-movie akteure . die dialoge fügen sich nahtlos in diese kategorie ein . die story ist uninnovativ und altbacken . der soundtrack ist grottig , aber unauffällig . die splatterszenen sind recht bieder . kein wunder das der film uncut freiverkäuflich erschienen ist . alles in allem also ein film wie 1.000.000 andere des genres . nach der uncut fassung des genialen norwegischen backwoodslashers `` manhunt-backwoods massacre '' dachte ich , das es mit diesem genre aufwärts geht , aber naja ... ...
prinzipiell habe ich gegen ein wenig grusel und ein paar erschreckmomente nichts einzuwenden . aber anscheinend kommt es bei den neueren produktionen nur noch darauf an , das quälen von menschen möglichst lange und grausam zu inszenieren . warum aber dreht man solche filme ? und warum gucken einige diese mit wachsender begeisterung ? die eine zielgruppe sind offenbar fans des sog . gore-segments . die werden die ersten <NUM> minuten des films schlicht weg zum einschlafen finden . denn hier passiert wirklich rein gar nichts , wofür sich der film irgendwie lohnen würde . drei junge leute fahren durch die einöde australiens zum wolf creek , einem durch meteoriteneinschlag entstandenen krater . als sie wieder zurück wollen , springt der motor nicht mehr ein und in der menschenleeren wildnis gibt es keine hilfe . bevor es dann nacht wird , sind somit die ersten <NUM> minuten des films um . die nächsten <NUM> minuten im dunkeln erinnern dann anfangs ein wenig an `` the blair witch project '' . ein freundlicher alter trucker schleppt die drei ab , es wird lange durch die nacht gefahren und am lagerfeuer werden geschichten erzählt . damit ist die erste hälfte des films vorbei . diese dient eigentlich auch nur dazu , die drei abenteurer dem zuschauer näher zu bringen . aber warum so elendig langweilig und belanglos ? ! ( es geht nämlich auch wesentlich interessanter und unterhaltsamer , wie der film `` turistas '' aus demselben genre beweist . ) so aber werden die figuren einem nicht wirklich sympathisch , sondern sie werden völlig uninteressant . als es dann wieder tag wird , wacht eine der beiden frauen allein , gefesselt und eingesperrt auf . dann beginnt der horror und der kampf ums nackte überleben . aber dieser teil wird echte hardcore fans auch nicht überzeugen , denn die szenen sind für diese zielgruppe zu wenig drastisch und auch oft im dunkeln gehalten . außerdem können ja `` nur '' maximal <NUM> leute ums leben kommen . für die normalen zuschauer jedoch ist der film an einigen stellen am rande des erträglichen . sind blutüberströmte , gefolterte körper und gefesselte und um ihr leben schreiende/bettelnde menschen etwa sehenswert ? oder ist eine rückenmarksdurchtrennung harmlos ? langsam ist die grenze des guten geschmacks überschritten . gegen die neuesten werke aus der folter- und gore-szene sind die alten filme um michael meyers ( halloween ) und freddy krüger richtig harmlos . dieses werk ist eher abstoßend . der film fällt in die riege der billigproduktion : die wenigen darsteller sind allesamt unbekannt und gerade am anfang scheint auch viel mit der handkamera gedreht worden zu sein . die aufnahmen von australien sind zwar ganz nett anzusehen , aber farblich doch ziemlich bleich gehalten und machen auch keine lust auf eine reise nach australien . das verhalten der darsteller kann man dann ebenfalls als unglaubwürdig und dämlich bezeichnen : wenn man seinen missetäter niederschießt , dann klopft man ihm nicht mit dem gewehrkolben ein paar mal zaghaft auf den rücken , um zu prüfen ob er sich noch lebt . unter diesen umständen schlägt ihm jeder normale mensch sicherheitshalber den schädel ein ! aber dann wäre der film ja zu früh zu ende gewesen . einzig der ( scheinbar ? ) reale hintergrund mit der anzahl der jährlich vermissten in australien ( genannt im vorspann ) in verbindung mit den letzen 2-3 minuten des films sind einigermaßen interessant . halbwegs positiv sei noch erwähnt , dass der film in der zweiten hälfte eher eine bedrückende atmosphäre schafft , anstatt pausenlos und detailgetreu abschlachtszenen in großaufnahme zu zeigen . fazit : erst ist der film belanglos und langweilig , dann wird er für den `` normalen '' zuschauer widerwärtig . aufgrund der unendlichen langeweile und der form der darstellung ( bild , kamera , farben ) wird die erste hälfte keinen zuschauer überzeugen . die zweite hälfte wird das eigentliche zielpublikum enttäuschen ( weil zu wenig blut etc . zu sehen ist ) und den normalen zuschauer immer noch zu sehr schockieren . echte freude dürfte also keiner daran haben .
um es kurz und schmerzlos zu machen : wenn ihr irgendwo die möglichkeit habt , an die fsk18-version dieses filmes zu kommen , dann greift zu .
ich mag ozon - er ist ein spezialist für abseitiges und skurriles - er kann lustig und tragisch filmen , und intelligent noch dazu . alles unbestritten . ricky ist nur leider nichts von alledem . selten wurden eine `` alien '' -story langweiliger inszeniert . das ende wirkt , als ob der regisseur selber gemerkt hätte , dass aus der grundidee kaum ein <NUM> minuten film herauszuhohlen ist . `` baby mit flügeln '' ist ne tolle idee , auch wenn das zwangsläufig märchenhaft wird . nix gegen märchen . aber das pummelige rumgeflatter rührt wenig und gibt wenig zu denken . um es hart zu formulieren : man freut sich wenn der film zu ende ist - auch wenn das ende vom regisseur eher erstolpert als erzählt ist .
der film ist für die tonne allein die veronica ferres und malkovich grauenhaft laienhaft gelangweilt ne diesen film braucht niemand und schon garnicht leute die klimt und schiele ihrer bilder wegen lieben being john malkovich ne vergesst john malkovich und die ferres einfach nur lächerlich gar kein stern würde ich geben wenn dies gehen würde gruß
die dvd - insbesondere die aussage `` komplette staffeln <NUM> und <NUM> '' ist gelogen hoch <NUM> . die staffel <NUM> nur ein paar folgen . in staffel <NUM> tauchen uralte folgen ( aus der eigentlichen <NUM> . staffel ) auf . eine wirkliche <NUM> . staffel gabs eigentlich nie . das was aber auf dvd ist , das ist einfach toll - warum die staffeln nie beendet wurden - keine ahnung .
`` der himmel über berlin '' ein meisterwerk ? aus meiner perspektive einer der überschätztesten filme der 80er jahre von einem sicherlich sympathischen regisseur , der aber auch überschätzt wird ( okay : `` paris , texas '' ist wegen seiner bilder , und nur deswegen , visuell atemberaubend ) . nichts gegen off-stimmen , aber <NUM> prozent des gesprochenen hört man in form eines gedankensalats , dialoge sind selten und dann meistens handke-mäßig artifiziell - das funktioniert literarisch ( nicht immer ) , aber figuren ( engeln ) in den mund gelegt wirkt es wie nicht von dieser welt - im negativen sinne . die illustrationen dazu sind manchmal sogar recht lieblos ( oder finden sie es interessant , bruno ganz dabei zuzusehen , wie er ungeschnitten einige minuten durch eine straße spaziert ? ) . die geschichte hat wenig substanz , kommt sogar ein wenig coelhohaft daher ( kein kompliment ) , aber dann ist da doch etwas großartiges darin . handkes gedicht , das beginnt mit `` als das kind kind war ... '' , rezitiert von bruno ganz , gehört zum schönsten , was ich kenne - ich meine nicht über `` kindheit '' kenne , sondern überhaupt im bereich des lyrischen . kann man aber auch im internet nachlesen . ein zutiefst humanistischer ( leider auch `` menschelnder '' ) film , ohne jeden zweifel , aber seine message ist zu offensichtlich , die `` handlung '' ermüdend , die bilder dazu nicht stark genug . allerdings : das so genannte remake mit nicolas cage und der erst seit `` in the cut '' relevanten meg ryan ist noch sehr viel schlechter .
ich hatte mir vorher jede menge rezensionen durchgelesen und mich auf einen echt lustigen film gefreut . aber ich wurde enttäuscht . ist sicherlich auch geschmackssache , was man nun witzig findet . die geschichte an sich geht in ordnung , auch die charaktere sind sympatisch , aber besonders witzig fand ich an diesem film nichts . und diesen akzent fand ich nur albern und störend.obwohl ich die stimme von christoph maria herbst wirklich toll finde , gerettet hat das nichts . nun ja , wer 's mag . ich wäre dabei jedenfalls fast eingeschlafen .
eine moderne arche noah- geschichte , mehr bleibt nicht . nicolas cages schauspielleistung lässt zu wünschen über . der film ist übersehenswert !
also ich bin sowas von geschockt von diesem film ... .ich könnte heulkrämpfe bekommen ! ! ! ! ! da stimmt ja gar nichts ... . wie kann man die schönste deutsche heldensage derart verhunzen ? technisch ist der film für eine tv produktion klasse ... .. aber wie man den inhalt derart verdrehen kann ... .. das kann man schon nicht mahr als künstlerische freiheit definieren , sondern als sabotage an deutschem kulturgut . benno fürmann mit kohlenpottslang als schwarzhaariger siegfried . siegfried , der aus dem dschungel kam ... ... brunhilde mit blonden rastazöpfen ... .sieht aus wie die sängerin von tic tac toe ! hagen von tronje als hänfling ohne augenklappe , spielt eher die fiese rolle des sheriff von nothingham . dieser film ist soooo grauenhaft für fans des nibelungenepos ... .. finger weg ! ! ! ! ! ! am schluss bringt hagen von tronje auch noch eigenhändig seinen könig um ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! unfassbar ! die komplette geschichte ist neu erfunden worden und orientiert sich nur hauchweise an der alten sage . diesen film braucht niemand !
ich habe die ersten <NUM> staffeln von `` smallville '' verschlungen , aber die <NUM> . staffel ist meiner meinung nach die schlechteste der bisher veröffentlichten staffeln ... die story mit dem raumschiff selbst ist nichtmal schlecht , aber das `` beziehungsdrama '' zwischen lana und clark ging mir teilweise dermaßen auf die nerven ... ich dachte ich schaue `` verliebt in berlin '' ... : - ( einige der folgen treiben die hauptstory garnicht vorran sondern behandeln in daily-soap-manier die beziehung zwischen lana und clark und das ist einer nervenden art und weise wie ich es noch nicht gesehen habe . vom hauptplot bleibt deshalb nur wenig übrig , was sehr schade ist ... das die dvd selbst erhebliche mängel hat , steht ja schon weiter unten ... nichtmal ein titelmenü mit dem namen der folge gibt es ... das ist schwach ... <NUM> sterne gibts für die wenigen folgen die was taugen ...
bisher , dass gebe ich gerne zu , hat mir diese serie sehr viel spaß gemacht . die geschichte einer schar von alkoholkranken militaristen , die eine herde von dumpfbackigen schafen unter der obhut einer drogenabhängigen über-mutti und eines napoleonisch angehauchten diktators ins gelobte land führt , das hat sehr viel schönes . ein schelm , wer da parallelen zum realen weltgeschehen sieht . die beiden ersten staffeln zu sehen und tiefe einblicke in die us-amerikanisch sozialisierten und konditionierten autorengehirne zu nehmen , allein das war den kauf der seasons wert . was uns allerdings in staffel <NUM> an religiösem erlöser-mystizismus angeboten wird ist mehr , als auch der stärkste magen ertragen kann . wahrscheinlich sind deshalb die wenigsten figuren der tragödie nüchtern . die geschichte quält sich endlos , ein großteil der staffel besteht aus teilweise unsäglich schlechten füllepisoden , die wirken , als hätte jemand den papiermüll der autoren nach brauchbaren resten durchsucht . die gesamte staffel wäre in <NUM> folgen besser , straffer und interessanter erzählt gewesen . bleibt zu hoffen , dass die serie nicht weiter auf diese unglaublich reaktionäre und schlichtweg abgrundtief dumme mystery-schiene setzt , denn das passt einfach nicht zum grundkonzept , sondern sich auf das besinnt , was sie ist : ein grundamerikanisches ballerspiel für alle , die gerne mal virtuell krieg spielen wollen und in den `` toastern '' genau die gesichtslosen gegner haben , die sie brauchen , um sich gut zu fühlen . darauf einen whisky .
sean connerys rückkehr als james bond <NUM> anfang der 80er jahre - als konkurrenzbond sozusagen - wurde nur zu einem mittelmälßigen , fast unterdurchschnittlichen actionfilm . aus heutiger sicht total langweilig . vorbei die coolness eines `` goldfinger '' . ja , auch der burg-schauspieler klaus maria brandauer rettet diesen film nicht . brandauer hätte in einem guten bond-film einen genialen bösewicht abgegeben , aber nicht in diesem .
nun gut , batman ist eine comicfigur und dark knight eine comicverfilmung . doch christopher nolan ist ein ernsthafter filmemacher gewesen ( following , memento ) , bevor er sich dem batman-franchise verkauft hat . und mit ernster pose kommt auch dieser film daher . dark knight hat einige stärken : einen packenden , experimentellen soundtrack etwa ; einen schrulligen heath ledger , eine atmosphärische lichtsetzung , die den film auch auf blue ray nicht wie ein fernsehspiel wirken lässt ( im gegensatz zu vielen anderen hochauflösenden hypes wie jumper etc. ) ... hat sich mal jemand gefragt , warum man hier nie die auswirkungen von gewalt sieht ? was will uns der film sagen ? man tritt einem menschen mehrfach ins gesicht und er plaudert lustig wie zuvor ? eine menge menschen werden hier getötet , doch kaum ein tropfen blut vergossen . hat sich mal jemand gefragt , warum in so vielen us-filmen der letzten jahre folter zu positiven ergebnissen führt ? klar , um das unreflektierte publikum medial an die politische realität zu gewöhnen . gewalt ist gut , wenn sie einem guten zweck dient . 'regeneration trough violence ' ist von jeher die religion der us-amerikaner . und warum sieht eigentlich das zerstörte krankenhaus verdächtig nach ground zero aus ? klar , um zu zeigen , dass nicht viel dazu gehört , um ein hohes gebäude kollabieren zu lassen . fragen unerwünscht . aber natürlich ist das hier comic und eigentlich nur fun ... dark knight will großes popcornkino sein , und für die meisten hier ist er das . aber zugleich ist er eine ideologische manipulationsmaschine , die gewalt hemmungslos befürwortet , verharmlost und verherrlicht . und zugleich ist es eine lächerlich-pathetische maskerade , die einen hoffnungstragenden schauspieler noch nach seinem tod verrät , einen langweiligen christian bale als held verkaufen will und mit dauerfeuer benebeln will . ein viel zu langer , viel zu banaler und kaltschnäuziger film für ein pc-spiel-gedoptes amüsierpublikum . john rambo ist dagegen ehrlich . und wenigstens nihilistisch in seiner massakerpose .
eigentlich war ich nach den positiven urteilen in presse und tv über den film enttäuscht - zugegeben die bilder und die aufnahmetechniken sind super , aber eigentlich ist der film <NUM> minuten elefantenirrwege auf der such nach wasser durch die steppen afrikas ( hat prof grizmek schon vor <NUM> jahren beschrieben ) und <NUM> minuten wurde aufgezeigt , dass der böse mensch mit seiner hervorgerufenen klimaerwärmung dem armen eisbären seine lebensgrundlage entzieht . ( bekommen wir jede woche durch grüne politiker im tv zu hören - also auch nichts neues ) ich meine , dass unsere erde soviele , auch versteckte und nicht so bekannte naturschönheiten beherbergt , die hätte man doch besser in grandiose filmszenen heraus bringen sollen - möglichkkeiten gibt es zuhauf .
film `` der tod lauert im wasser '' ( im original `` shark in venice '' ) aus dem jahr <NUM> , ist definitiv der mieseste hai-filme aller zeiten ! es gibt viele schlechte hai-filme aber das hier schlägt dem fass den boden aus . filme mit haien haben meist von vornerein schlechte karten , da man sie automatisch mit `` der weiße hai '' vergleicht , und da kommt wohl nie wieder einer ran ... man sollte also nicht gleich jeden hai-film sofort verurteilen , aber `` shark in venice '' hat echt keinen biss . schade ! darsteller es gibt keine erwähnenswerten schauspielerischen leistungen . die personen in diesem film wirken noch versteinerter und unechter als der miese computeraniminierte hai , der übrigens aussieht wie ein tollwütiger goldfisch . die darsteller erreichen noch nicht einmal das niveau der komparsen aus gzsz . nur für eingefleischte hardcore-fans von stephen baldwin erträglich . story in den stillen kanälen von venedig lauert ein riesiger weißer hai . als drei taucher grausam zerstückelt aufgefunden werden , bricht panik aus . als wäre dies nicht genug , begibt sich die mafia auf die jagd nach einem legendären schatz , der unter der stadt der <NUM> kanäle verborgen sein soll . auch archäologe david franks ist schon vor ort um diesen schatz ausfindig zu machen . dabei ist er auf der suche nach den sterblichen überresten seines vaters , der bei seinem versuch , den schatz zu bergen , durch einen tragischen unfall ums leben gekommen sein soll . dvd bild und ton sind in ordnung . und wenn schon ! ? ! ... fazit fakt ist : wir bekommen einfach nie genug von hai-filmen . fakt ist : viele hai-filme haben zu unrecht einen schlechten ruf . fakt ist : dieser film ist der allerletzte schund . miese effekte , miese goldfisch/hai-attrappe , miese darsteller , mieses drehbuch . wer hier zugreift ist selbst schuld .
einfallslose und leicht vorhersehbare mischung aus geister- , schlitzer- und zombiefilm mit seichter okkult-story , mäßiger stimmung , albernen studenten , die natürlich wie immer drogen nehmen , und einigen splatterszenen . der nierderländische film ist zwar ganz gut produziert doch eindeutig geschmacksache .
der film hat im original eine laufzeit von <NUM> minuten . siehe bitte imdb.de die angeblich ungekürzte originalversion der dvd läuft nur <NUM> minuten . es gibt bisher nur noch eine australische dvd die ebenfalls <NUM> minuen läuft . dies sollte wohl jedem interessierten käufer zu denken geben . jeder der den film im original gesehen hat , wird sich mit einer um <NUM> minuten gekürzten fassung nicht zufrieden geben . wenn das im original umgesetzt worden wäre , hätte dieser film niemals eine freigabe ab <NUM> erhalten . allen anders lautenden kommentaren zum trotz , der film ist großartig und macht unglaublich viel spaß ! ! !
zugegeben , auch ich war einfach nur seelig , eine fortsetzung des ersten teils gefunden zu haben und habe darum auch erst hinterher die rezensionen gelesen . fazit : wer älter ist als <NUM> findet die stofftiere einfach nur seltsam , die `` tricks '' ziemlich schlecht gemacht und den film bzw . die einzelnen teile einfach nervig . ok , er ist alt und hatte nicht das budget . aber wer die disney-verfilmung des ersten teils gesehen hat kommt sich ziemlich veräppelt vor . ich hatte ihn zum glück nur geliehen- und am selben tag zur post zurückgebracht !
naja mal wieder eine `` neue '' version der triologie ! aber irgendwie wirds so langsam albern immer wieder neue versionen in neuen boxen und kein ende ! ich warte auf die box in der dann alle sechs teile sind . habe teil <NUM> bis <NUM> noch auf vhs und im einzelkauf werde ich mir nicht eine einzige dieser dvds kaufen !
ich hab mich leider blenden lassen von einigen kritiken , die viel zu positiv waren . leute , lasst die finger weg von diesem sch..d ! schwachsinnige story , dämmliche akteure und noch nicht mal gute ( geschweige denn blutige ) effekte . der creeper wird zum clown gemacht , durch sein häufiges auftreten . vermiesst euch nicht den abend damit , holt euch `ne pizza für das geld und zieht euch teil <NUM> nochmal rein , denn der wirkt dagegen wie ein meisterwerk !
`` the scorpion king '' ist eine art ableger von `` die mumie '' teil <NUM> und <NUM> und erzählt die geschichte des skorpionkönigs , der in teil <NUM> der big bad war . vorweg gesagt , ich bin ein großer fan der mumien-filme und habe auch erwartet , dass `` the scorpion king '' in diese richtung geht . ich wurde allerdings bitter enttäuscht ; der film hat keinerlei tiefgang und keinen bezug zu den mumien-filmen abgesehen von dem namen .
ich schicke voraus : ich bin kein fan von leonardo di caprio , dafür ein um so größerer von katherine hepburn und habe ein ambivalentes verhältnis zu martin scorseses regiearbeit . da ich selbst exzentriker bin , interessiert mich auch das leben eines howard hughes nicht sonderlich , wie auch oscar-prämierungen in keiner weise meine meinung beeinflussen . - es war eher meine heimliche liebe zur fliegerei ( die offene zum film und theater mal beiseite gelassen ) , die mich diesen film anschauen ließ . spätestens seit `` citizen cane '' dürfte es schwierig sein , das leben eines exzentrikers derart dicht und darstellerisch fantastisch besetzt filmisch umzusetzen . zu leonardo di caprio : es ist gewiß kein verschulden eines darstellers , wenn dieser ein ewig jungenhaftes , unschuldig anmutendes gesicht besitzt . im gegenteil , es ist eher dessen fluch . um so mehr erwarte ich von einem solchen darsteller mimische leistung . mehr als ein stirnrunzeln ( dessen steilfalte über der nase zugegebenermaßen in diesem film stark ausgeprägt war - was studiobeleuchtung doch alles bewirken kann ) habe ich von di caprio bisher in keinem film gesehen . er mag zwar auch sehr selbstbewußt den kopf in den nacken werfen - nur macht dies eben noch keinen charakterdarsteller aus . er vermag es eben nicht , aus der eigenen rolle zu schlüpfen , die in `` the beach '' wohl nach am ehesten auf den eigenen leib geschrieben war . cate blanchett : zweifellos eine darstellerin mit sehr viel entwicklungspotential , doch um eine filmgöttin wie eine katherine hepburn darzustellen ist auch für große talente fast unmöglich , sobald diese ihren ureigenen darstellerischen stil gefunden haben . in nur wenigen bewegungsabläufen gelingt es blanchett , die hepburn zu kopieren , leider aber sieht die blanchett der hepburn in keiner weise ähnlich , auch sind deren individuellen grundcharaktere derart unterschiedlich , daß neben di caprio auch die im film weitaus mehr leistende blanchett ebenso als fehlbesetzung zu sehen ist , wie ihr filmpartner . wenn eine derart attraktive und zudem noch schöne frau wie die hepburn dargestellt werden soll , würde ich zumindest keine blasse , spitzmausgesichtige schauspielerin ins set berufen . und damit wären wir bereits beim regisseur : ich kann mir absolut keinen dramaturgischen reim darauf machen , wie jemand gleich zwei unbedarfte darsteller und `` gesichtsküken '' als figuren zweier exzentriker in den hauptrollen besetzen kann - zumal di caprio in diesem film von allen darstellern - selbst den nebenrollen - glatt an die wand gespielt wird und insbesondere neben der blanchett eine blasse figur abgibt . doch scorsese verstehen zu wollen , habe ich längst aufgegeben , einzig dessen hang zu großartigen , nah am pompösen vorbei schliddernden kulissen kann ich irgendwo nachvollziehen , als verbissenen ehrgeiz , sich an die mammutfilme der 50er jahre anhängen zu wollen . und dorthin zielt auch aviator . konnte sich howard hughes aufgrund seines immensen vermögens jeglichen bombast leisten , die größte privatflotte an militärmaschinen , bis dato die absolut teuersten dreharbeiten der welt , floppende konstruktionen von rekord- und riesenflugzeugen , eine eigene reisefluggesellschaft , so konnte nur ein größenwahnsinniger regisseur wie scorsese das leben eines solchen mannes verfilmen wollen : um sich selbst zumindet mit denselben bombastischen kulissen umgeben und darin regie ( füh ) ren zu können - und sei es nur für einen film lang . daß die dramaturgie dadurch hart an die grenze des kitschigen gerät , dürfte nebensächlich gewesen sein . die liebesromantische szene im cockpit zwischen blanchett und di caprio überschreitet gar diese grenze und dürfte selbst abgebrühten testpiloten den angstsschweiß auf die stirn treiben , wie fahrlässig darin mit dem steuerhorn umgegangen wird . scorsese hat mit diesem film alles andere als eine biographie einer legendären persönlichkeit geschaffen , er hat lediglich eine legende geschürt , sie noch weiter aufgebauscht , das mag den amerikanern mit ihrer selfmade-man-mentalität imponieren , ich frage lediglich : wo bleibt der film in all diesen bunten bildern ? immerhin konnte ich mich noch an alec baldwin festhalten , der als hughes gegenpart des panam-direktors eine überzeugende figur spielt . einen namen wie baldwin auf dem dvd-cover zu verschweigen , grenzt überdies bereits an frechheit . und meine heimliche liebe ? - kam auch in diesem film zu kurz , die wenigen nicht vor der bluescreen gedrehten flugaufnahmen kamen nicht mal annähernd an die originalfilme des realen howard hughes heran . insgesamt ein netter film für einen verregneten sonntagnachmittag , aber eben auch nicht mehr als nett .
die veröffentlichung dieser dvd war absolut überflüssig . es erschien bereits im jahr <NUM> eine special edition mit allen möglichen extras . und dazu mit den alten stimmen . die originalsynchronisation der deutschen stimmen war so ziemlich das beste , was es je gegeben hat , alle stimmen waren einfach fantastisch , noch besser als die englischen originalstimmen . aus diesem grund gebe ich dieser dvd auch nur den einen stern . wer sich mit einer grottigen neuvertonung - z . b. die stimme von eddie murphy für roy scheider- zufrieden geben möchte , kann hier zugreifen . allerdings sei die alte special edition , welche immernoch recht einfach erhältlich ist , allen anderen wärmstens ans herz zu legen . auf dieser kann man einen der besten filme aller zeiten in vollen zügen geniessen .
wer die alte synchro kennt dem kommt das kotzen , man kann sich den film nicht ansehen , die meisten lacher sind einfach weg , die dvd ist für den müll . mit solchen dvds vergeht einen des sammeln .
how high , der titel und die us-promo versprach damals einiges ... method man und redman in einer komödie über ihren einfluss auf die university-welt ... nun , was soll man da sagen , meth & amp ; red machen ihre sache ganz gut und man merkt , daß ihnen der film spaß gemacht hat ... über die schauspielerische leistung braucht man nicht zu streiten , einen anspruch hat der film in dieser hinsicht sowieso nicht . unterhaltend wirkt der film allemal , obwohl er sich dann doch sehr verliert in der sehr einfach gehaltenen story ... ein film aus der kategorie `` kann man anschauen , muß man aber nicht '' es gibt definitiv bessere filme aus dem hiphop und/oder dem kiffergenre ...
ich bin ein grosser fan von terence hill , doch dieser ist absolut unter seiner würde . mit den nobody filmen schuf er sich ein denkmal , mit diesem film viel er durch . eher abzuraten .
eisenstein hätte keine freude damit - brutal beschnittenes format , gekürzte version ( original ca . <NUM> minuten , es fehlen also rund <NUM> % ! ) , beliebige , wenige texttafeln , das beste daran ist noch die musik , aber leider weder die grandiose originalmusik von edmund meisel ( <NUM> - der hat danach kaum mehr vergleichbar gutes zusammengebracht ) noch wenigstens die version von schostakowitsch ( <NUM> ) . als bonus ein sonderbares stück in vhs-qualität , weitgehend über die ( eben nicht vorhandene ) musik von meisel , in dem kaum mehr zu sehen ist , als ein musikprofessor , der seinen kommentar vom blatt liest . dass das cover ( für so einen film ) letztklassig ist , ist dann schon wieder passend . von diesem label kaufe ich nie wieder !
als ich den film in der videothek stehen sah ( der sehr markante pappaufsteller hatte mich doch neugierig gemacht ) , habe ich erst auf die schauspielerriege geachtet und weniger auf den film selbst : morgan freeman ( top ! ) , kevin spacey ( top ! ) , ll cool j ( überraschend gut in den letzten filmen ! ) und last but not least justin timberlake ( jaa ... genau der ... )
diese frühe adaption der geschichte um dr. jekyll und mr. hyde bietet keinesfalls ein gutes beispiel für klassische stummfilmästhetik . die geschichte ist auf ein minimum an handlung reduziert worden , und entwickelt sich im gegensatz dazu furchtbar langsam . zwar dürfte niemand schwierigkeiten haben , den film zu verfolgen , da der plot mittlerweile ja allgemeingut geworden ist , jedoch werden die taten des mr. hyde nicht gezeigt , sondern nur von besorgten freunden dr. jekylls erwähnt . der film trägt noch sehr die färbung des theaters , was nicht zuletzt an den texttafeln liegt , die den jeweiligen schauplatz ankündigen , auch wirkt die schauspielerische darstellung im allgemeinen ( große gestik , weit aufgerissene augen ) und in szenen mit tatsächlicher handlung im besonderen ( der angriff auf das kind ) arg überdreht . zwar liefert der hauptdarsteller eine sehr gute performance , da er als mr. hyde tatsächlich eine ganz andere körperhaltung und -bewegung annimmt , jedoch kommen auch die szenen der verwandlung von jekyll zu hyde sehr übertrieben rüber . das grösste manko des films ist mit abstand sein aufdringlicher soundtrack , der nicht im entferntesten auf die handlung des films abgestimmt ist , und erst aus dumpfer , übertrieben unheilsschwangerer orgelmusik besteht ( so dass man selbst bei normalen dialogen immer auf etwas wartet , was nie kommt ) und dann , bei der einzigen mordszene des films zu fröhlicher , frühlingshafter geigenmusik überwechselt . die extras der dvd sind nicht der rede wert ( photos , ein nachgebildeter trailer und ein trivia-quiz ) und von einer restaurierung des bilds ist ( trotz versprechen ) nichts zu bemerken . die guten bilder die der film besitzt , werden leider nicht ausgekostet , die darstellung der figur von jekyll und hyde reisst einiges heraus , ändert aber nicht den gesamteindruck von übertreibung und kitsch . stummfilmfans werden vielleicht trotzdem ihren spaß haben , die version von <NUM> bleibt jedoch eindeutig die bessere .
jeder hat mir von diesem film vorgeschwärmt ( wobei man dazu sagen muss es waren hauptsächlich männer ! ) , aber ich war wirklich enttäuscht . er war nicht wirklich schlecht , aufgrund der psychologischen spielchen , aber wie schon gesagt wurde fand ich ihn auch recht anspruchslos , denn es wird viel zu viel zeit damit `` verschwendet '' sharon stone in irgendeiner weise nackt zu zeigen , was in dem ausmaß wohl die wenigsten wirklich sehen wollen . der film gehört für mich eher in die softporno-kategorie als in die kategorie thriller ...
unabhängig von der handlung ist die sprache dieses films unzumutbar . wir ( <NUM> , <NUM> , <NUM> jahre ) haben den film nach <NUM> minuten abgebrochen . keiner hielt diese sexistische fäkalsprache länger aus !
manchmal sieht man vor lauter tränen einen film nicht ganz . scheint bei `` john q . '' bei einigen zuschauer so gewesen zu sein . nach dem wunderbaren debut von cassavetes `` ein licht in meinem herzen '' hatte ich hohe erwartungen an diesen film . das thema ist interessant , die schauspieler erste wahl . und was ist rausgekommen ? weder fisch noch fleisch , sondern plattes , pathetisches kino , dass sich zwischen drama , soap und actionkino nicht entscheiden kann/will . das thema ist doch viel zu ernst , um ein rührseliges stück voller sterotypen daraus zu machen , in dem jede szene voraussehbar ist . das ergebsnis ist total albern , das ende an kitsch nicht zu toppen . ich war an nicht wenigen stellen wirklich peinlich berührt .
das geisterschloss ist das remake des horrorklassikers `` bis das blut gefriert '' von robert wise . wärend robert wise seiner zeit einen durch und durch atmosphärischen grusler in die kinos brachte , wirkt das remake eher wie eine gute nacht geschichte für kinder . <NUM> atmosphäre , <NUM> spannung , <NUM> unterhaltung . das einzig positive sind die effekte , denn die sind wirklich gut . der rest ist eher lahm .
superfighter <NUM> ( aka fearless hyena <NUM> ) war die letzte `` zusammenarbeit '' zwischen jackie chan und lo wei , der in den 70er vergeblich versuchte aus jackie einen neuen bruce lee zu machen . kurz nach beginn der dreharbeiten zerstritten sich beide und jackie stieg aus und ging zu golden harvest , wo er dann ein higlight nach dem anderen drehte . das hielt lo wei allerdings nicht ab , diesen film ohne jackie chan zu beenden . es ist wirklich erstaunlich , was für ein flickwerk dieser film ist , und trotzdem ganz annehmbar funktioniert . jackie versuchte auch zu verhindern , das der film veröffentlicht wird , was aber nicht passierte . die kämpfe sind nicht das gelbe vom ei , und das jackie chan double ( meist mit bart unkenntlich gemacht ) , ist gleich zu erkennen und kommt natürlich nicht an das original ran . zudem wurden alternative szenen von jackies erster regiearbeit fearless hyena <NUM> ( superfighter <NUM> ) in diesen film hier mit eingebaut ( vor allem im endkampf ) , was die qualität allerdings auch nicht anhebt . die deutsche synchro kommt dazu mit heftigen kalauern daher und sprüchen , die aus eine bud spencer/terence hill film stammen könnten . gegen ende wird der film allerdings zusehends blutiger . zur dvd technik : einen splendid scheibe , die sich etwas vom rest dieser firma abhebt . die qualität ist immerhin konstant von anfang bis ende ( da gibt es schlimmere dvds dieser firma ) . das bild insgesamt hat wie immer kontrastschwächen und ist nicht in 16:9 codiert . somit muss man als 16:9 besitzer mit balken rund ums bild leben , oder schärfeverlust durch aufzoomen hinnehmen . die untertitelten szenen halten sich in grenzen , die untertitel werden splendid typisch beim aufzoomen teilweise abgeschnitten . dieser film ist nur für hardcore jackie chan und eastern fans und selbst die werden es sich zweimal überlegen zu kaufen . teilweise nette szenen , aber leider kann das gesamt ( flick ) werk nicht recht überzeugen . die kämpfe sind eines jackie chan nicht würdig , aber solider durchschnitt . nett sind die vielen bekannten synchronsprecher und einige bekannte eastern darsteller ( james tien , etc . )
dieser film hat zwar potenzial allerdings sind hier einfach zuviele szenen in der mitte des films die nicht nachsynchronisiert wurden und nur mit untertitel laufen . selbst ich als jackie chan fan , kann mich damit nicht anfreunden . der anfang des films ist echt interessant , aber die mitte nimmt einen echt die freude an diesem film , das ende des films ist wiederum gut . wie gesagt eher nur was für fans !
ich kann beim besten willen nicht verstehen , wie manche den film als meilenstein der filmgeschichte ect . betiteln können . für mich ( und mein freundeskreis ) ist er einer der schlechtesten filme der filmgeschichte . mir könnte der film mit <NUM> , -euro als geschenk angeboten werden , selbst dann würde ich ihn nicht annehmen wollen . billigster humor , billigste effekte , billigste story . nichts gegen george , aber da hätte er besser vorher das drehbuch lesen sollen ! von antikriegsfilm kann nicht die rede sein . wenn ich etwas nicht mag , dann ist es `` krankhafter '' patriotismus und selbstverherrlichung . etwas patriotismus finde ich in ordnung , aber es sollte sich in einem gesundheitlichem rahmen halten ! da die story ein wenig geklaut ist , empfehle ich lieber den film `` stoßtrupp gold '' . dieser ist im gegensatz zu `` three kings '' bei weitem sehenswerter ! leider kann ich hier keine <NUM> sterne abgeben , denn einer ist noch zu viel .
was nützen die ganze action und spezialefekte wenn alles andere schief gelaufen ist ? wärend man sich beim ersten und zweiten teil vor spannung an den sessel klammerte , sitzt man beim dritten teil nur noch mit weit geöffnetem mund und kann nicht glauben was da für eine show abläuft . der t-800 ist nur noch zum lachen , die t-x tussi dient eher als guten morgen w ... .vorlage und der gealterte john war selbst als kleiner junge im zweiten teil <NUM> mal taffer und überzeugender als in diesem machwerk . die <NUM> sterne bekommt der film auch nur für die super w ... .vorlage . alles andere ist schrott .
dieser film ist absolut überbewertet ! die story ist zwar annehmbar , bild , ton und specials sind auch o.k . aber die besetzungsliste ! ? dazu fällt mir nichts mehr ein ! ! ! ! wie kann man in einen `` latino-gangsta-drama '' einen damian `` milchgesicht '' chapa als protagonist einsetzen ? ? ? ? ? das geht nicht ! ! ! dies ist gleichzusetzen mit einem gastauftritt von mickey mouse im spawn comic ! ! ! ! dieser film ist ein tragisches opfer der besetzungsliste und dem chronischen zwang des regisseuers , mehr und mehr unwichtige , zeitraubende szenen in den film einzubauen ! tut euch selbst ein gefallen und kauft euch einen anderen film wie z.b . menace ii society ! ! !
natürlich ist es immer schwierig ein buch in seiner ganzen vielschichtigkeit zu verfilmen . auch `` hearts in atlantis '' ist mal wieder ein gutes beispiel dafür , dass unser `` kopfkino '' , also die möglichkeit die gelesene geschichte für sich selbst zu erleben und mit leben durch unsere phantasie zu füllen , besser ist .
..aber nicht jeder film kann ein meisterwerk sein ! ! wer die klassischen woody allen filme liebt , wird hier enttäuscht sein . es fehlt die zynische , selbstzerstörerische art der früheren filme . auch die figuren kommen wenig glaubhaft rüber . spannend ? na ja - als thriller ist der film mit sicherheit auch maximal <NUM> punkte wert . tut mir leid woody , aber mehr al <NUM> sterne ist nicht drin !
wie so oft : das buch begeistert , der film enttäuscht . schon in den ersten minuten wurde mir dies im kino klar . sehr schade . die lustigen szenen kommen lächerlich rüber , ebenso die hauptfigur . die schlüsselszenen gehen teilweise unter . auch einige gute szenen können das gesamtwerk nicht retten .
ich habe mir den film mit meiner tochter ( <NUM> ) angesehen und war furchtbar enttäuscht . die charaktere sind oberflächlich dargestellt und die handlung sehr konstruiert.im internat gibt es kaum lehrer und auch nur mädchen in einer altersstufe . becky putzt immer alles alleine.die boshaftigkeit der leiterin des internats ist so überspitz , das es unglaubwürdig wirkt.niemand ist nur böse oder nur lieb.in diesem film schon . wir haben uns danach die verfilmung mit shirley temple gekauft und sind damit rundum zufrieden.die handlung dort geht in die tiefe und die darsteller haben einen erkennbaren charakter .
ich liebe diese serie um den kleinen santi wirklich . der erste teil sucht bis heute seinesgleichen und gehört bis heute zu meinem lieblingsfilmen . der zweite teil machte ebenfalls etwas her . nun habe ich mich riesig auf den dritten teil gefreut und musste mit erschrecken feststellen , dass diese fortsetzung so gut wie alles versemmelte was eben möglich war . vor allem die spielszenen sind grauenhaft eingebettet worden . hilfe ! ! ! die story ? allein die draculafilmgeschichte in den ersten 30minuten ! ! ! grauenhaft ! ! ! dieser film ist das cineastische gegenstück zur `` schmach von gijon ''
nachdem ich das buch gelesen hatte , war ich gespannt auf den film . und es kam , wie es oft so ist . der film war so enttäuschend , wie ich es mir kaum vorstellen konnte . zwar ist er sehr spannend wie bei filmen mit clint eastwood gewohnt , hat aber sehr wenig mit dem buch von michael connelly tun . der bootsnachbar buddy ist eben nicht der verbrecher . das wäre doch viel zu simpel und leicht zu durchschauen . im buch wäre ich nie auf die lösung gekommen ! ich empfehle jedem , der das buch nicht kennt , das unbedingt nachzuholen . das ist hochspannung pur bis zur letzten seite .
