`` zur beruhigung flüstert sie sich manchmal ein , dass so ein gehirnchen , wenn es zerschnitten wurde , erst einmal fertig werden muss mit dem schrecken . dass es sich später , viel später erst zeigen wird , welche funktionen unter den lebenswichtigen , die es ja unzweifelhaft wiederaufzunehmen bereit ist , versteckt sind und sich vielleicht eines schönen tages erst einmal faul räkeln werden , ehe sie hervorkommen ... '' ( auszug aus `` du stirbst nicht '' ) `` zerschnitten und zusammengetackert '' wurde das gehirn von kathrin schmidts protagonistin helene wesendahl . durch ein geplatztes aneurysma kam es bei ihr zu einer lebensbedrohenden hirnblutung . in ihrem vierten , stark autobiografischer roman vom beschwerlichen und mühsamen weg des zurückfindens in ihre eigene biografie . ein höllisches szenario , das sie im sommer <NUM> am eigenen leib erlebt hatte . fortan soll nichts mehr so sein wie es zuvor war . dass helene wesendahle sich bereits seit drei wochen auf der intensivstation des krankenhauses befindet , mit metall in ihrem halb kahlen schädel , einer gelähmten rechten körperseite und eigentlich kaum noch funktionierenden primären körperfunktionen wird ihr so nach und nach klar . was jedoch viel schlimmer wiegt : helene wesendahl leidet an aphasie . `` sie kann nicht mehr wie früher durch lange reihen von worten , auch synonymen flanieren , die an klammern aufgehängt sind und nur darauf warten , von ihr abgenommen zu werden , sondern muss höllisch suchen , bis sie irgendwo ein passendes entdeckt . '' für eine schriftstellerin das fürchterlichste was passieren kann . ihre kommunikation ist im eigenen kopf eingeschlossen , findet keinen ausgang , ist `` sprache im inneren '' . sprache schafft identität . helene hat die ihre verloren . zudem sind nur noch bruchstücke ihrer vergangenheit im kopf . anhand von mails und auf ihrem laptop gespeicherten geschichten versucht sie , neben dem körperlichen auch ihr kognitives leben wieder zurückzuerobern . doch die zunehmende reminiszenz hinterlässt nicht nur angenehme lebensbilder , zuweilen eher ein angstvolles durcheinander von `` gedankenfluchtfetzen '' . helenes mühsamer heilungsprozess gestaltet sich zunehmend zu einer ebenso beschwerlichen reise ins eigene ich . kathrin schmidt hat einen beeindruckenden roman geschrieben , jenseits jeglicher gefühlduselei , larmoyanz und auf die mitleids-tränen-drüsen drückender elegien . ihr gelingt dies durch eine lakonische , teilweise reduzierte sprache , die ab und an sogar einen beißenden witz offenbart . doch `` unten lacht der mund , oben laufen die tränen . '' philosophisch-poetische erzählperspektiven wechseln dabei mit nüchternen , ja lakonischen betrachtungen ab . die autorin versetzt den leser in einen unglaublich faszinierenden sprachraum . direkt durch den beeinträchtigten blick der protagonistin , anfangs abgehackt , tastend , scheibchenweise aufgeschnitten , später dann an intensität , freiheit und wortlust gewinnend , erfährt er eine unglaubliche nähe zu den sehr deutlich im körper verorteten gefühlen und empfindungen seiner `` heldin '' . doch gerade diese werden helene wesendahl zu einem zuverlässigen navigationssystem durch die nebelverschleierte alltagswelt . letztendlich gelingt es helene - wenn auch äußerst mühsam - die einzelnen puzzle-teile ihres lebensbildes aus ihren erinnerungsfetzen zusammenzusetzen , bis wieder ein ganzes entsteht und sie den unheilschwangeren augenblick , jenen `` point zero '' , als sie plötzlich das gefühl hatte , jemand habe mit einem schnipsgummi nach ihr geschossen und sie schmerzhaft am kopf getroffen , rekonstruieren kann : `` ich sterbe , sagt sie ruhig . du stirbst nicht , sagt er ruhig '' . ihr mann hat recht behalten , auch wenn dies in 60-70 % ähnlich gelagerter fälle nicht selbstverständlich ist . fazit : der für den deutschen buchpreis <NUM> nominierte roman `` du stirbst nicht '' , eine erzählung `` wie ein freigelegter nervenstrang ( ... ) genau seziert und das , was sichtbar ist , beschreibend '' , offeriert die kunstvolle verschränkung eines äußeren genesungsprozesses mit der bewusstseinswerdung der eigenen emotionen . kathrin schmidt hat literatur auf hohem niveau , inhaltlich wie sprachlich , vorgelegt . entstanden ist ein roman mit einem unglaublich facettenreichen klangbild und komplexen reflexion über den zusammenhang von sprache und identität , der auch nach dem zuschlagen der letzten seite ein lang anhaltendes tremolo beim leser hinterlässt .
ok , ich gebe zu , die story ist nicht gerade aus dem leben gegriffen aber äußerst spannungsverdächtig . nun schon das vierte buch aus der gier-reihe , welches ich lesen 'darf ' ; ) ( und das als mann = doppelt interessant für mich ; ) . die story ist eigentlich haarsträubend : frauen wechseln die männer innerhalb der familie - natürlich nicht freiwillig - opa droht mit einem haufen geld ... wer kann da schon nein sagen ? das chaos nimmt natürlich schnell seinen lauf und die ersten verwicklungen lassen nicht lange auf sich warten . gespannt fragt sich der leser - was soll daraus werden ? kerstin gier schreibt humorvoll und überzieht - wie immer - die charaktere ein wenig . das gibt der ganzen geschichte noch einmal zusätzlichen reiz ! ich möchte nichts vorweg nehmen und die spannung erhalten - nur so viel : es gibt einige unerwartete wendungen - das spiel bleibt bis zum schluss spannend und jederezeit witzig ... fazit : humorvolles märchen zum abschalten - lacher garantiert
ich möchte mir nicht anmaßen über schreibstil oder sonstiges zu urteilen , deshalb gebe ich hier mal rein subjektiv meinen eindruck wider . das ist das erste buch welches mich derart in den bann gezogen hat , dass ich hier mal eine rezension schreibe . hennen hat es geschafft , dass ich beim lesen wut empfand wenn intrigen gesponnen wurden . dieses gefühl hatte ich bis jetzt bei keinem anderen buch zuvor ( auch wenn sie sich nun denken : `` das können ja dann nicht allzu viele sein '' - glauben sie mir , es waren einige ) ich fieberte derart mit um die geschichte um luc und gishild , so dass es mir auch mal tränen in die augen trieb . falls jemand nach den schwächeren bänden hennens elfenwinter und elfenlicht der elfensaga abgeschworen hat , sollte er dies schleunigst ändern und sich erneut auf die geschichte um die elfen und menschen einlassen .
ich habe keine ahnung , wie kerstin gier es jedes mal schafft , aber auch diesmal durchlebte ich eine metamorphose meiner eigenen person in die zur protagonistin constanze . nicht selten habe ich mich in deren gedankenwelt wieder- und vor allem zurechtgefunden . constanze hat sich inzwischen sehr gut in der insektensiedlung eingelebt und fühlt sich sichtlich wohl in der mütter-mafia , die sich gegen die machenschaften der mütter-society zu wehren versucht . nicht immer einfach hat sie es dagegen , wenn sie sich ihren ex-mann und deren neue freundin paris anschaut . doch selbst die wird in diesem buch so langsam aber sicher immer sympathischer . ein echter beweis dafür , dass eine solche trennung nicht immer im rosenkrieg enden muss . mit ihrem neuen freund anton geht es zunächst sehr schleppend voran und das trotz eines restaurant-besuches , bei welchem constanze die unterwäsche zu hause hat liegen lassen , um anton zu verführen . doch warum geschehen immer wieder dinge , die es verhindern , aus der platonischen liebe eine weltliche zu machen ? ? die autorin schreibt in diesem buch zudem über das langsame erwachsenwerden von nelly , der tochter von constanze . so eine pubertät ist nicht zu verachten , wie ich aus eigener erfahrung weiß , denn auch ich bin schließlich durch diese zeit gegangen . zwischen den einzelnen kapiteln schleichen sich tagebucheinträge des teenagers ein , die mich sehr stark an meine eigenen tagebucheinträge von damals erinnern . auch finden wir wieder ausschnitte aus dem mütter-society-forum , der gruppe von frauen , die biederer , herrschsüchtiger und lästerfreudiger nicht sein können . gerade diese doch sehr trocken geschriebenen foreneinträge haben mich immer wieder zum lachen gebracht und ich fragte mich oft gibt es solche frauen wirklich ? ? '' ja , die gibt es und jeder der kinder hat , wird sicher ein reales bild einer solchen society-mutter vor dem inneren auge sehen . unglaublich ! wir kennen den humor von kerstin gier mittlerweile ja sehr gut und auch in diesem buch schafft sie es , den leser davon zu überzeugen , dass lachen die beste medizin ist . die herrlich lustigen bücher der autorin vertreiben müde gedanken und lassen das herz lachen . ich fühle mich immer ein stück weit zuhause '' in ihnen und möchte am ende gar nicht mehr aus dem buch hinauskrabbeln . der schreibstil ist wie immer urkomisch und nicht selten habe ich laut gelacht . zum glück verlernt kerstin gier das schreiben nicht und so muss man nie lange auf lesenachschub warten . die patin '' ist der nachfolgeroman der mütter-mafia '' und ich freue mich bereits jetzt auf einen lustigen lese-spätsommer , in welchem der dritte teil gegensätze ziehen sich aus '' wohl mein persönliches highlight unter den lustigen frauenbüchern sein wird .
ich war vor <NUM> jahren in indien und beim lesen des buches kam ich mir wir akkhila auf dem bahnhof vor . die autorin beschreibt die umgebung so lebendig , dass man sich selbst dort stehen sieht . dieses buch spiegelt in einzigartiger weise den zwiespalt der frauen in indien zwischen tradition und der eigenen lebensverwirklichung wieder . die lebensgeschichten der frauen im abteil sind realistisch , erschütternd , nachdenklich , melancholisch aber auch herzerwärmend und liebenswert zugleich . ich kann dieses buch nur empfehlen .
tom der protagonist des buches arbeitet in einer werbeagentur , doch seine eigentliche berufung hat er darin gefunden , attraktiven frauen für einen one-night-stand hinterherzujagen . bis jetzt ist er seinem grundsatz `` nie mehr als 3x mit der gleichen frau zu schlafen '' treu geblieben . kein wunder , dass seine größten alpträume von der eigenen hochzeit , dem abstieg seines favorisierten fußballvereins und länger als <NUM> tage keinen sex zu haben , handeln . doch dann begegnet er elisa , die als freischaffende mitarbeiterin in der werbeagentur arbeitet , und seine glaubensgrundsätze kommen ordentlich ins wanken . es war ein genuss dieses buch zu lesen und ich konnte es gar nicht mehr aus den händen legen . es wird zwar kein klischee ausgelassen , aber das buch sprüht nur so von situationskomik , dass einem vor lauter lachen die bauchmuskeln wehtun . fazit : herrlich erfrischender , frecher erstlingsroman , der lust auf mehr macht .
das buch `` der medicus '' von noah gordon gehört zu den klassikern unter den historischen romanen . für mich ist es auch eines der besten bücher aus diesem genre , das ich gelesen habe und ich kann es jedem leser nur ans herz legen . der waisenjunge rob steht mit seinen <NUM> jahren völlig alleine da . der bader henry croft nimmt sich des jungen an und bietet ihm an , eine lehre bei ihm zu machen . schnell und geschickt findet er sich in dieser neuen welt zurecht . er erlernt sowohl medizinische handgriffe als auch die kunst des jonglierens . auch entdeckt er eine besondere gabe . wenn er die hand eines patienten berührt , weiß er , wie lange dieser noch zu elben hat . als der bader stirbt , wächst in rob der wunsch , medizin zu studieren . er möchte seine außergewöhnlichen fähigkeiten mit einem studium verbinden . er hört , dass es in isfahah , das in persien liegt , die beste und modernste ausbildungsmöglichkeit gibt . das große abenteuer kann nun beginnen . es wird eine lange und beschwerliche reise . um als christ in persien studieren zu dürfen , gibt sich rob als jude aus . und schafft es , zu studium zugelassen zu werden ... der amerikanische schriftsteller noah gordon schafft es , den leser in das <NUM> . jahrhundert zu entführen . selbst jude , legt er einen besonderen akzent auf die jüdische lebensweise und kultur . ich fand das sehr interessant und für mich auch ein neuer aspekt , den ich von anderen historischen romanen noch nicht kannte . der zweite schwerpunkt liegt natürlich auf der medizin . auch hier schreibt gordon sehr aufschlussreich . das buch lebt von der einfühlsamen erzählweise gordons . der leser identifiziert sich sofort mit dem haupt-protaginisten und gordon ist dicht an der innenwelt seiner figuren . auch wenn die geschichte nicht ganz historisch belegt ist , sondern sich sehr im fiktiven raum bewegt , mich hat es überhaupt nicht gestört . es ist eines der faszinierensten und fesslensten bücher , die ich je gelesen habe . sehr empfehlenswert .
england im zwölften jahrhundert : ein baumeister , der seine arbeit verliert , weil eine grafentochter den bräutigam ablehnt , ein junger prior einer kleinen klosterzelle im wald , eine verfemte waldbewohnerin mit sohn , besagte grafentochter , ein machtgieriger bischof , der verschmähte bräutigam und vor allem die zu bauende kathedrale im fiktiven kingsbridge-sie alle treffen in den verschiedensten konstellationen aufeinander , eingebettet in die historische auseinandersetzung zwischen den thronanwärtern stephen und mathilde , die sich beide als legitime nachfolger des verstorbenen königs sehen . macht-und rangkämpfe der beteiligten , bitterste armut und ein langsames `` sich nach oben kämpfen '' , liebesgeschichten und verrat , all das ist in ken follets großartigem historienschmöker enthalten . gut recherchierte zeitgeschichtliche details verbinden sich mit spannungsgeladenen , thrillerhaften ( man merkt die hauptneigung des autors ) elementen zu einem wunderbaren buch , das man nicht mehr aus der hand legen möchte.schade , dass es keine fortsetzung gibt !
nach vollidiot hier nun der <NUM> . roman von tommy jaud . vollidiot war sehr komisch aber hat mich zum ende hin eher genervt . resturlaub hingegen konnte ich wirklich nicht aus der hand legen . die schreibweise und vorallem der humor sind der selbe . hier packt mich aber eher die story . es geht um ausbruch aus der `` heilen welt '' , um neue erfahrungen und darum festzustellen das manchmal ein urlaub schon reicht um zu merken das man alles was man meint nicht zu haben auch gar nicht braucht . kann dies buch wirklich jedem weiter empfehlen der mal wieder herzlich lachen möchte . tolle charaktäre , sehr viel wortwitz und natürlich ein happy end : - )
wie viele vorbestellungen liegen einem verlag vor , wenn bereits am erscheinungstag der thriller einen aufkleber 'bestseller ' trägt ? fitzek katapultierte bereits ausnahmslos alle seiner bisherigen veröffentlichungen in die top-positionen der bestseller-listen und auch 'der seelenbrecher ' beweist das potential , sich dort einzunisten , doch gestatten sie mir vorab einige worte zum inhalt , da der offizielle klappentext nur einen teilbereich dieses fantastischen thrillers erläutert : im rahmen eines experiments lädt ein universitäts-professor einige probanden - psychologie-studenten - in eine frühere klinik ein . die teilnehmer erhalten eine aufwandsentschädigung , obwohl der versuch nur darin besteht , in begleitung des professors eine patienten-akte zu lesen . ebendiese akte trägt merkwürdigerweise alle züge eines unheimlichen thrillers und liest sich wie ein roman . allen probanden ist dieser versuch suspekt , lediglich ein pärchen bleibt über und beginnt , die geschichte zu lesen . die geschichte des seelenbrechers , der einige menschen zu einem seelischen wrack werden ließ und in einer nahezu verlassenen , aufgrund eines sturms von der aussenwelt abgeschnittenen , psychatrischen klinik sein letztes opfer sucht ... fitzeks art und weise , wie er psychologische thriller konstruiert , scheint einzigartig . einerseits führt er erneut den geneigten leser bis zu den letzten seiten auf vollständig falsche fährten , andererseits nutzt er die 'geschichte in der geschichte ' , um uns lesern implizit und explizit , direkt und indirekt sogar gewissermassen anweisungen zu geben , denn schnell entsteht das gefühl , dass auch wir selbst zu den probanden gehörten , die an diesem seltsamen experiment teilnehmen und das buch im buch zu lesen scheinen . glaube man , dass 'das amokspiel ' schon temporeich war , so irrt man . 'der seelenbrecher ' ist noch atemberaubender , noch spannender , noch verzwickter konstruiert und nicht zuletzt dank der etwas großzügigen typografie des taschenbuchs ist man sehr schnell geneigt , die nacht zum tag zu machen und diesen fantastischen , merkwürdigen und hoch-spannenden thriller in einem stück zu lesen . fitzek spielt hervorragend mit unseren ängsten und hat hier ein meisterwerk der psychothriller abgeliefert . sie kennen fitzek wirklich noch nicht ? haben noch keinen seiner thriller gelesen ? wenn sie diese und die bis heute bereits veröffentlichten , gelungenen rezensionen meiner mit-rezensenten gelesen haben , müsste ihnen nun aber klar sein , dass an diesem thriller kein weg vorbeiführt . welch andere neuerscheinung wurde in weniger als <NUM> stunden von so vielen lesern verschlungen und hier mit der höchstbewertung kritisiert ? trauen sie sich , fitzek macht süchtig . aber vergewissern sie sich zuvor , ob sie wirklich über nervenstärke verfügen . denn bei fitzek braucht man das . ach , sie kennen fitzek bereits ? mögen seiner bisherigen thriller ? dann sind sie beruhigt , er war nie besser - `` der seelenbrecher '' ist bislang sein meisterwerk .
bei thrillern bin ich für gewöhnlich äußerst skeptisch , vor allem , da immer wieder dieselben geschichten in einem anderen rahmen erzählt werden und man nur schwer auf innovative neuigkeiten stößt . doch paul cleaves großartiges werk hat mich begeistert ! joe ist ein mann ohne freunde , ohne beziehungen und scheinbar auch ohne jegliche hobbys . spaß findet er nur hin und wieder dabei , frauen umzubringen und seiner umwelt , insbesondere seinen arbeitskollegen , den ahnungslosen , geistig minderbemittelten vorzuspielen . dies trifft sich auch ganz gut , denn da er bei der polizei putzt , entgeht ihm nichts über die ermittlungen und darüber , wie sehr die öffentlichkeit bei der suche nach ihm im dunkeln tappt . für aufregung in seinem leben sorgt die tatsache , dass auf einmal eine leiche auftaucht , die zwar seine handschrift trägt , mit der er jedoch nichts zu tun hat . anscheinend hat er einen nachahmer gefunden , der ihm seine morde in die schuhe schieben will . nebenbei hat er noch mit seinem durch eine hassliebe geprägtem verhältnis zu seiner mutter zu kämpfen , außerdem rückt ihm eine kollegin nicht mehr vom leib , die in ihm einen ersatz für ihren verstorbenen bruder sieht . tolles buch ! mal was ganz anderes . ich fands aber jetzt nicht so gruslig oder zum fürchten sondern eher zum schmunzeln . war auf jeden fall sein geld wert und ich habs schnell ausgelesen !
frau kuttner zeigt eigentlich immer ironisch das imperfekte im menschen , aber nie zynisch oder bestrafend sondern vielmehr verdaubar und aufbauend . so sind ihre kolumnen angenehm weil sie nie einen menschen vorführen oder eine sache und diese kritisch aburteilen sondern eigentlich nur mit eleganter leichter ironie in frage stellen . das ist dann auch der unterschied zum zynismus : der zynismus straft , die ironie bestraft nie .
ich habe das buch in einem rutsch gelesen . bin sehr ergriffen von dem buch und auch von karo . da ich selbst ähnlich wie karo , depressionen und angstattacken hatte , muss ich sagen , das kuttner sich sehr gut in eine solche situation reinfühlen konnte und das sehr gut und verständlich in ihrem roman aufgegriffen hat . das buch hätte meine geschichte sein können . ich empfehle es jedem , und besonders denen die mit einer solchen krankheit zu tun haben oder hatten .
der roman stellt in gewisser weise einen prequel zu das lächeln der fortuna dar . rebecca gablé behandelt darin den aufstieg von jonah durham vom mittellosen sohn eines spielers zum mayor von london . es tauchen einige figuren aus dem genannten roman auf , so z.b . der vater von robin of waringham . die handlung folgt , wie bereits geschrieben , dem leben des jonah durham , und einiger seiner freunde . der junge eigenbrötler schafft es durch viel glück und fleiß den langen steinigen weg bis zum mayor zu london zu gehen . dabei kommt ihm zu hilfe , dass es der junge könig edward selbst ist , der ihm das leben rettet und so eine enge beziehung zum hochadel des landes herstellt . der weg ist allerdings mit intrigen seines cousins und schwiegervaters ( william de la pole ) gepflastert und führt über den beginn des hundertjährigen krieges und die erste große pestepidemie des <NUM> . jahrhunderts . der roman endet kurz vor den ereignissen des genannten lächeln der fortuna . rebecca gablé kann sehr gute romane schreiben und so haben wir auch hier ein gutes werk vorliegen . für mein gefühl war er schwächer als die romane der waringham-trilogie was wohl vor allem daran lag , dass es gablé nicth so gut gelang spannung zu erzeugen . sprachlich war das werk in gewohnter qualität und auch die figuren waren sehr glaubwürdig . durham ist wahrscheinlich noch realistischer beschrieben als die waringham-männer . natürlich kann gablé es auch hier nicht lassen , dem geneigten leser immer wieder mit hinweisen darauf zur seite zu springen , wie er bestimmte situationen interpretieren muss . für viele mag das angenehm sein , da sie nicht jedes detail aus dem mittelalterleben kennen . andere mögen darüber denken , dass gablé wieder doziert . wie dem auch sei , ich fand es nicht störend . mag der roman auch nicht die kraft der waringham-trilogie haben , so ist er dennoch bestimmt lesenswert .
gehört zu eines meiner lieblingsbücher ist genauso spannend wie das erste von dieser serie spannend geschrieben von der ich form die helden vom ersten buch kommen auch vor
am rande eines sees wird ein taucher gefunden , angeblich blutüberströmt , doch blut ist es nicht , sondern algen . diese besonderen algen machen den seegrund so unpassierbar , denn es scheint sich dort etwas zu befinden , welches man seit über <NUM> jahren gerne hätte . kluftingers neuer fall ein krimi im bayrischem stil , mit viel sinn für humor und dem notwenigen akzent . der fall ist spannend aufgemacht , überraschende wendungen führen in die zeit des 3.reichs und zu einem blitzkommando , welches im see kisten versenkte - gold , geld , schmuck oder juwelen ? niemand scheint genaues zu wissen oder es preisgeben zu wollen . kluftinger mimt den schwerfälligen polizisten , kabbelt und neckt sich mit einer kollegin aus einem benachbarten distrikt und doch weis er genau was vor sich geht . seine kombinationsgabe ist hervorragend entwickelt und somit kommt er einer riege aus nunmehr alten herren auf die spur , welche den schatz selbst heben wollen . volker klüpfel und michael kobr lesen kluftiger gekonnt und lassen den zuhörer eintauchen in einen spannenden kriminalfall , welcher seines gleichen sucht . ein kniffliger fall , welcher mit bayrischer grantigkeit und bayrischem charme auf unkonventionelle weise gelöst wird . ein wahrer columbo im allgäu ... sehr empfehlenswert !
alles beginnt damit , dass der präfekt von gallien ein originelles geschenk für caesar braucht -- und was wäre origineller als einer der unbesiegbaren gallier ? gesagt , getan . troubadix als der vermeintlich harmloseste des dorfes wird von den römern entführt und nach rom gebracht . im dorf ist man zunächst erfreut , dass der barde weg ist , aber als der grund bekannt wird , ist schluss mit lustig : das brauchen sie sich nicht gefallen lassen ! asterix und obelix fahren also nach rom . inzwischen haben die römer mitbekommen , welch ein danaergeschenk der sangesfreudige gallische barde ist ... nach einer längeren suche , die sie quer durch rom führt , erfahren asterix und obelix , dass troubadix dazu ausersehen wurde , im circus maximus von den löwen gefressen zu werden . aber , wie das so ist : caesar denkt , und asterix lenkt ... `` asterix als gladiator '' , der <NUM> . band der asterix-reihe nach `` asterix der gallier '' , `` die goldene sichel '' und `` asterix bei den goten '' ( die abweichende deutsche bandzählung beruht auf den deutschen erstveröffentlichungen ) , ist einer der allerbesten der ganzen serie ! und das nicht nur , weil hier zum ersten mal die piraten auftreten und gleich nach strich und faden versenkt werden -- sogar der mit lateinischen zitaten um sich werfende `` dreibein '' ist bereits dabei ; nur der ausguck mit der 'r'-schwäche kommt erst später hinzu -- oder weil hier zum ersten mal das ganze dorf ein römerlager überfällt und die legionäre detailreich das fürchten lehrt ( obelix erfindet hier außerdem das helmspiel ) . `` asterix als gladiator '' glänzt vor allem mit unglaublich vielen witzigen einfällen seiner beiden autoren . ganz nebenbei lernt man mit asterix und obelix das antike rom näher kennen : man erfährt z.b . etwas über die gepflogenheiten in römischen öffentlichen bädern ( die obelix natürlich sofort ein wenig aufmischt ) und über die verschiedenen arten der gladiatorenkämpfe , oder man erlebt ein römisches mietshaus samt treppenhaus-gezänk . das ganze ist natürlich gespickt mit witzigen details , etwa wenn gaius obtus , der neureiche organisator von gladiatorenkämpfen , seinen gästen mit erlesener küche imponieren will ( `` krabbenzahnfleisch aus der mongolei '' ) , oder wenn am ende das circus-publikum deswegen für asterix den daumen hochhält ( das symbol für begnadigung ) , weil er troubadix drastisch zum schweigen gebracht hat , oder wenn ein ägyptischer tourist seinen namen auf antike säulen kritzelt , oder wenn das wagenrennen von `` ben hur '' herrlich veräppelt wird . und dann ist da natürlich noch der phönizische kaufmann epidemais mit seinen gesellschafter-ruderern ... als ob das nicht schon genug fürs zwerchfell wäre , wird obendrein noch alles begleitet von troubadix ' leidenschaftlichem , kaum zu bändigendem sangeswillen . wie gut , dass es petersilie gibt ...
moira ist eine außenseiterin . in sich gekehrt und unabhängig von den meinungen und wünschen ihrer mitmenschen , auch von denen ihrer familie . als sie ins internat kommt , bleibt das auch so , kein wunder , das sie nicht besonders beliebt ist und häufig gehänselt wird . doch dann geschieht eine katastrophe in moiras familie . die jüngere schwester liegt nach einem fatalen sturz im koma . moira eilt an ihr krankenbett und in dem bemühen , einen kontakt zu der reglosen schwester herzustellen , legt moira eine lebensbeichte ab . wut und schmerz , hass und liebe , vorwürfe und verzeihen , alles ist in dieser rückschau enthalten , die innere monologe mit erinnerungen und der gegenwärtigen krankenhandlung verknüpft . dies alles wird grundiert von den fabelhaft poetischen naturbeschreibungen . ein roman , der berührt , weil er von entwaffnender lebenshaltigkeit ist .
die rache von heike an ihrem treulosen freund ist wirklich lesenwert . sie hat echt viel fantasie ! im weiteren verlauf der geschichte tritt heike in allerlei fettnäpfchen , wie meine vorrednerin schon bemerkt hat . am lautesten musste ich bei der sache mit der banane lachen ! ! ! was mir nicht so gut gefiel : die autorin hat fast aus jeder kleinen nebensache eine geschichte konstruiert , die mit dem eigentlichen thema des buches nichts zu tun hatte und das ging dann über 3-4 seiten . hätte man vielleicht etwas kürzer halten können . meine empfehlung : ein witziges buch , das man gut an einem tag durchlesen kann .
wer schmutz total in ordnung findet , und schon mal bei der geilen alexa n. drinnen war , sollte mal in thomas gsellas buch `` nennt mich gott '' reimschleimen
um es vorweg zu nehmen : ich habe einiges an literatur über die finanzkrise , der problematik der migranten in deutschland , muslime und über die wirtschaftskrise gelesen . das vorliegende neue buch von autor udo ulfkotte `` vorsicht bürgerkrieg '' ist der versuch alle themengebiete als mögliche auslöser sozialer unruhen quasi gleichberechtigt nebeneinander zu vereinen und zu verknüpfen . das ist neu . für denjenigen leser , der sich über die ( einzelnen ) problemfelder noch nie richtig `` lesetechnisch '' gekümmert hat und nur der deutschen mainstreampresse vertraut , ist dieses buch sehr empfehlenswert ! da kann gestaunt werden . für alle anderen ist es oft `` ein wiederholen und aufwärmen '' bereits bekannter szenarien , und leider auch nicht immer in einer tiefe , die sich ein leser stets wünschen würde . man muss natürlich auch berücksichtigen , dass ein buch mit <NUM> seiten diesem anspruch vermutlich niemals gerecht werden könnte , denkt man nur an die komplexität der themenbereiche wirtschaftkrise/ politik/ finanzkrise/ innere sicherheit etc . aber vielleicht will der autor diesem anspruch auch nicht gerecht werden , gerade weil er um diesen umstand weiß . was ich weniger gut fand : es beschleicht dem leser das gefühl , dass das buch etwas schnell in den handel kam . davon zeugen nicht nur einige rechtschreibfehler ( auch das lektorat hatte es wohl etwas eilig ) , sondern auch der schreibstil des autors gibt darauf hinweise . es werden einige aussagen bisweilen wiederholt , das langweilt manchmal . einige kapitel erscheinen mir entbehrlich ( wie zb . `` wie sie sich auf die krise vorbereiten '' und `` epilog : ausblick '' . ) das ist vielleicht auch geschmacksache . was ich gut fand : zunächsteinmal die quellenhinweise , die allesamt auf einer eigenen homepage ( nach ) recherchierbar sind . großes lob ! ich habe es oft vertiefen können . sehr positiv auch die problemdarstellung in anderen europäischen ländern . es ist schon erstaunlich , was derzeit in den fast allen ländern passiert . man muss kein experte sein um zu begreifen , dass diese wahrlich befremdlichen zustände auch bald deutschland erreichen werden . und bei genauerem hinsehen sind sie auch schon da . auch postiv : es ist sehr aktuell . einige quellenhinweise datieren bis in den mai <NUM> . fazit : es ist ein ehrliches buch mit leichten schwächen . die schwächen dominieren aber nicht . nach dem lesen des buches rücken die ein oder anderen erkenntnisse in den fokus . man stellt sich schon die frage wie schlimm es tatsächlich werden könnte . man wird wachsam , bewertet die aussagen unserer politker und unserer `` politisch korrekten '' presse anders , ganz anders . viele leser werden schier nicht glauben wollen , was sie dort lesen . es wird sich auch bei dem einen oder anderen ein wutgefühl einstellen . wut bei der beantwortung der frage , wer eigentlich schon jetzt für diese zustände verantwortlich ist . versprochen . alleine die dargestellte verlogenheit und unfähigkeit unserer politiker und das falsche spiel ( oder kalkül ) unserer `` qualitätspresse '' , die alles andere zu tun scheint , als ihrer rolle als objetiver berichtserstatter gerecht zu werden . beschämend . leider stellt sich auch ein gefühl der resignation ein . zu erdrückend sind die fakten . der gesunde menschenverstand erklärt einem jetzt die zukunft . eine zukunft die keiner haben will . eine umkehr in die gleichgültigkeit ist nach der lektüre des buches nicht mehr möglich . zumindest nicht bei mir . abschlußwertung : der schreibstil ist etwas flacher wie in den vorherigen büchern des autors , berechtigt ggf . einen abzug . dagegen ist die komplexe problemdarstellung aller faktoren eines bürgerkriegsszenario gut gelungen und überwiegt diesen mangel bei weitem . -- -5 sterne -- - uneingeschränkte kaufempfehlung !
dieses buch besitze ich in der original-ausgabe ( norwegisch ) . auch ohne kenntnisse dieser sprache waren die verschiedenen dekoideen einfach nachzuarbeiten . `` tilda 's '' dekoideen sind einfach nachzuarbeiten und verschönern wirklich jedes zuhause . dieses ideen- und handarbeitsbuch kann ich nur empfehlen !
die methode ist abnorm , aber sie funktioniert . der menschliche körper wurde wohl vor einigen 10.000 jahren an die natur angepasst und hat sich seitdem wohl nicht wesentlich verändert . die methode passt wohl speisenaufnahme an den nicht wesentlich veränderten körper optimal an . die theorie ist simpel , die praxis ist exotisch . das resultat ist verblüffend . wer möchte nicht <NUM> jahre alt werden oder sich zumindest nicht besser fühlen und bewegen ?
sorry for the english , i can read and speak german very well but writing it is just too dificult for me at the moment . this book is wonderful . please note that the only negative comments here are from those who ca n't get past their own predjudices and discuss the book objectively . even the one who tries to warn us that osho/bagwan was a `` dangerous cult-leader '' admits that he found the ideas stimulating and positive before coming across this misleading bit of propaganda . if you live a sheltered life under a rock , full of fear and are not ready to come out and live life to the fullest , then maybe this book is n't for you , *yet* . if you 're relatively open-minded and curious about life in general , than this book is indispensible . even if you have no intention to put the meditations into practice , there is enough worthwhile commentary in here , as in all `` osho '' books , to keep your heart open and your mind stimulated .
wer richtig räuchern will sollte , nein muß sich dieses buch zulegen . ich bin total hin und weg . es gibt soviele fehler , die man machen kann ! `` ich mache diese fehler nicht mehr ! '' alles gut beschrieben und verständlich ! war ein super kauf , gruß malle
ich habe mir vor einem jahr diese kamera gekauft und das buch hat mir entscheidend weitergeholfen die möglichkeiten der kamera auszunutzen . aus meiner sicht ist dieses buch ein muss für alle neuen besitzer dieser kamera .
eigentlich besteht das buch aus drei in sich abgeschlossenen büchern ( so auch die seitenzahlen ) , von denen sich nr . <NUM> mit analogtechnik , nr.2 mit isdn und nr . <NUM> mit dsl befasst . dies tut dem informationsgehalt keinen wesentlichen abbruch . das buch ist für einsteiger in den themenkomplex , die die grundlagen verstehen wollen und die installation einer isdn-anlage inkl . verkabelung vorhaben mit seinen gut verständlichen ausführungen , schaubildern und praktischen erläuterungen bestens geeignet . mit den infos des buches gelang es mir , eine auf meine bedürfnisse abgestimmte isdn-anlage und den dsl-anschluss zu hause zu verlegen . wer dieses ziel verfolgt , kommt mit dem informationsgehalt und der informationsfülle des buches gut klar , auch wenn manche ausführungen langatmig erscheinen mögen . den kauf des buches habe ich nicht bereut .
das buch zeigt viele neue dinge auf und ist durchaus hilfreich und praktisch für den täglichen gebrauch ! !
nunja , wer actiongeladenes spannungsallerlei sucht , der wird sicherlich nur auf den letzten seiten von `` die rache '' seine befriedigung finden . wer jedoch einen psychothriller mit qualität sucht , der wird mit und in diesem buch fündig werden ! katzenbach schaffte es , mich als leser von der ersten seite an in die story zu zerren . die dargebotene atmosphäre , die dunkle , bedrückende hoffnungslosigkeit , die ängste der familie richards ... ... .alles wirkt stimmig und gekonnt . katzenbachs schreibstil ist einfach aber ebenfalls gekonnt . und so kommt es , dass die detaillierte gefühlswelt der protagonisten , so eindringlich und hautnah beschrieben , nicht mehr , wie bei so vielen möchtegern-thrillern , überladen und überflüssig wirkt , sondern geradezu wie ein fester bestandteil dieses buch einfach nur grandios `` herüberkommt '' . der autor hat sich sehr viel zeit dafür genommen , die dämonen ( der vergangenheit ) , mit denen alle protagonisten kämpfen , genau zu beschreiben und damit das `` psycho '' vor dem thriller gerechtfertigt erscheinen zu lassen . die charaktere wirken dadurch scharf gezeichnet . fazit : ich habe das buch in kürzester zeit durchgelesen und war begeistert . `` die rache '' ist fesselnd , düster und kompromisslos . die charaktere kommen realistisch , einfach grandios an den leser . das buch ist ein muss , wenn man einen guten und spannenden psychothriller sucht und sich nicht daran stört , dass viele passagen sich eben nicht mit wilden schießereien und verfolgungsjagden , sondern mit atmosphärisch dichten charakterdarstellungen beschäftigen .
als fantasy-leser habe ich schon mehrere welten `` durchschritten '' , die ideen welche der autor in diesem buch umsetzt , waren für mich neu und wirklich super ausgedacht . das buch hat sich wirklich sehr gut gelesen und v.a . gegen ende habe ich es regelrecht verschlungen . prinzipiell hätte es die volle 5-sterne wertung verdient , durch die teilweise fehlende spannung und doch etwas durchschaubare handlung jedoch nur <NUM> von <NUM> sternen . alles in allem jedoch ein empfehlenswertes buch mit ( für mich ) neuen und gut umgesetzten ideen .
das buch bildet den perfekten schluss der `` magier '' -reihe mckiernans und erzählt das ende des großen krieges aus der sicht von tipperton thistledown und beau darby . ein fantastisches finale ! doch leider muss ich mich meinem vorredner anschließen , was die übersetzung angeht : an einigen stellen sehr schlecht . trotzdem gibt es für dieses grandiose buch von mir <NUM> sterne .
als großer n. sparks fan musste ich mir natürlich auch dieses buch sofort nach erscheinen sichern ... und das lesen lohnte sich ! ! `` du bist nie allein '' ist romantisch , wie man es von sparks kennt , aber zugleich auch ungewohnt spannend und `` hypnotisierend '' . als leser empfindet man sich schnell involviert in das leben der hauptfigur julie . man freut sich mit ihr über die neue ( n ) liebe ( n ) , hofft , dass alles besser wird ... aber ziemlich schnell entpuppt sich alles als ein albtraum , der mehr und mehr besitz von julie ergreift !
eine atemberaubende liebesgeschichte , mit herz , schmerz und alles was dazugehöhrt-will nun auch nicht zuviel verraten-gut geschrieben- verständlich-ausführlich ( wo es angebracht ist ) und nicht nur was für vampirliebhaber . also , es lohnt sich das buch zu kaufen .
schon immer versuchten männer ihre gefühle gegenüber den angebeteten in worte zu fassen , nicht immer war bzw . ist dies einfach . liebe männer , wenn euch einmal die rechten worte für euere liebste fehlen sollten , dann könnt ihr getrost dieses buch zur hand nehmen und euch inspirieren lassen . in diesem buch , das einen gut ausgesuchten querschnitt durch die literaturgeschichte enthält , werden neben schönen momenten der liebe auch die traurigen augenblicke nicht vergessen , da zu liebe auch oft der schmerz gehört . zu den briefen gibt es zudem wichtige hintergrundinformationen , sodass der leser auch einen zusammenhang herstellen kann . was mir nicht so gut gefällt ist , dass die autorinnen keine einleitung bzw . kein vorwort abgedruckt haben . alles in allem aber ein wirklich schönes buch , das zum schmökern einlädt .
was fasziniert so an diesem fiesen doktor ? ich liebe diese gestalt - und das buch ist ein muss für fans .
ein wunderbares buch . hab es im urlaub an einem tag durchgelesen und bin begeistert . genau die richtige mischung aus witz , phantasie , trauer und nachdenklichkeit . freue mich schon sehr auf das nächste buch von adena halpern ! ! ! !
der erste dieser morde geschieht an einem ausgesprochenen `` ungustl '' , nämlich am sieger eines billardturniers im floridsdorfer kaffeehaus `` heller '' ( im <NUM> . wiener gemeindebezirk ) ; der zweite an einem arbeitslosen , dessen liebster freund der alkohol ist ... dass bei der aufklärung des falles der oberkellner leopold aus dem besagten kaffeehaus ( wie schon im krimi `` fernwehträume '' ) die hauptrolle spielt , ist klar ( die polizei kommt die meiste zeit über eine statistenrolle nicht hinaus ) . daneben muss sich leopold aber intensivst um seinen freund thomas korber , ende <NUM> und lehrer für deusch und englisch , kümmern . dessen liebesleben benötigt einen `` anstandswauwau '' wie leopold mehr als dringend , ja dieser ist sogar lebensnotwendig ... mit `` karambolage '' legt der autor seinen <NUM> . krimi aus dem kaffeehausmilieu vor : der roman ist flott und mit humor geschrieben ; besonders gelungen scheint mir die zeichnung gewisser figuren aus dem kleinbürgerlichen milieu dieses wiener mikrokosmos . ganz offensichtlich verbringt der autor ( als genauer beobachter ) viel zeit in seinem stammkaffeehaus - ich beneide ihn darum ! übrigens : der begriff `` kaffeesieder '' ist keineswegs ein abwertender , sondern eher ein liebevoller ausdruck für einen cafetier - immerhin ist der `` ball der wiener kaffeesieder '' einer der renommiertesten bälle im wiener fasching !
er , georg schramm , ist der beste , ohne frage . dieses kabarett stellt einen meilenstein der politischen auseinandersetzung dar . georg schramm ist nicht zu überbieten . wer sich dieses werk nicht nur einmal anhört , muss anschließend ein anderer , eine neuer mensch sein , ich stellte mir wieder einmal die sog . sinnesfrage . schade , dass es nicht pflicht für alle mündigen bürgerinnen und bürger werden kann . georg schramm ist einfach genial .
werner bartens beschreibt sachlich und mit einer gewissen distanz schlimme erlebnisse aus dem medizineralltag , aber auch den alltäglichen wahnsinn . hätte bartens i.d.nichts tun können , hat er die begebenheiten etwa gleich für sein späteres buch aufgeschrieben ? der titel bedient wohl eher die ressentiments der leser als dass man daraus schließen könnte , der ex-arzt würde seine `` artgenossen '' hassen . dafür hat er selbst zu viele fehler gemacht . allerdings wäre es erhellend zu lesen , welche begebenheit oder welcher umstand für ihn das fass zum überlaufen gebracht hat , so dass er seinen beruf aufgab . ihm wird vorgeworfen , nun aus dem sicheren hinterhalt zu schiessen , was wohl auch nicht ganz von der hand zu weisen ist . aber dass er keine lösungsansätze bieten würde , ist ja wohl nicht wahr . von ihm zu erwarten , er solle gefälligst patentrezepte zur vebesserung des gesundheitssystems liefern und womöglich auch noch umsetzen , ist ein bisschen viel verlangt . wehrt euch selber , ihr patienten da draußen , laßt euch nicht alles gefallen , so ändert ihr was . und seid nicht so kleinlaut , wenn es darum geht , den arzt um etwas zu bitten ! außerdem : nicht jeder , der etwas kritisiert , muss gleich zur tat schreiten und den umstand ändern . viele können das gar nicht , sehen es aber wohl . wenn es nach diesem prinzip ginge , dürfte keine zeitung über etwas berichten , ohne gleich die lösung mitzuliefern . viele ärzte sind arrogant , habe ich selbst immer wieder erlebt . allein der begriff `` sich beim arzt vorstellen '' trägt diese arroganz zur schau . aber es gibt auch tolle ärzte ( seltene exemplare allerdings ) . dieses zugeständnis macht der autor durchaus , entgegen anderer kritikermeinungen . siehe prinzip hoffnung : es gibt auch andere ärzte . das thema bewegt viele , das zeigt die resonanz auf dieses buch . wer sich nachträglich , gewissermaßen additional , über den kauf des buches ärgert , kann dies ebenso tun , wenn er mal wieder zehn euro praxisgebühr für einen fruchtlosen und nervenaufreibenden arztbesuch losgeworden ist . parkuhr geht noch extra .
wie sagt man so schön : '' ein bild sagt mehr als tausend worte '' ! guter kurs zum auffrischen und nachschlagen !
wolfgang regal : daumensprung und jakobsstab conrad stein verlag , welver , neuauflage <NUM> isbn 978-3-86686-106-0 mit dem daumensprung entfernungen `` über den daumen peilen '' und mit dem jakobsstab die höhe von hügeln und erhebungen einschätzen ? das lernt der verblüffte leser mit dem preiswerten outdoor-büchlein . längst vergessene faust- und bauernregeln werden hier vermittelt , nebst nützlichem basiswissen , wie man ausgestattet mit kompass und einigen kleinen hilfsmitteln auf unserem planeten die orientierung ( wieder ) findet . ein spannender begleiter in der freien natur , der ganz ohne digitale ausrüstung auskommt , verlorenes wissen aus der analogen welt neu vermittelt und eine menge tipps und tricks verrät , wie man bereits längen , winkel und höhen mit einfachsten mitteln berechnen kann . quelle : http : //www.planet-wissen.de/p-w/ ? navid=artikel & amp ; pagecode=20037fba19f933eae0440003ba5e0921tv & amp ;
herzlichen dank für die schnelle übersendung . ihre lieferung kam korrekt bei mir an . mit freundlichen grüßen ulla lühmann
meine führerscheinprüfung liegt schon über <NUM> jahre zurück . da ich im rahmen eines wettbewerbs mein wissen wieder auffrischen wollte , habe ich mir dieses buch gekauft . anfangs war ich etwas enttäuscht , dass zu den fragen nur die richtigen antworten genannt werden . aber genau das war dann sehr hilfreich , weil sich dann auch nichts falsches beim lesen einprägen kann ( `` ... denken sie jetzt nicht an einen elefanten '' führt ja auch genau dazu , dass man an den elefanten denkt ) . beim test war ich überrascht , dass mir die fragen wie alte bakannte vorkamen , obwohl ich das buch nur einmal durchgelesen habe und mir danach nur gezielt nochmal die unklaren fragen vorgenommen hatte . null fehler in <NUM> minuten war das ergebnis , also voller erfolg .
mit diesem buch können einsteiger einfach nichts falsch machen , der autor geht auf die typischen einsteigerprobleme ein und erklärt alles super , eignet sich auch wunderbar als nachschlagewerk . bis jetzt würde ich <NUM> sterne geben , aber : der editor auf der cd , visual c++ 6.0 autor edition , ist leider schrott , da sich programme nur innerhalb des editors ausführen lassen , was bei einem buch bei dem ja eigentlich lernen sollte spiele zu programmieren einfach tödlich ist . man sollte sich also nach einem anderen editor wie z.b visual c++ <NUM> express edition , umschauen . den grade genannten editor gibt es auf der microsoft hp zum herunterladen . fazit : für einsteiger ohne vorkenntnisse super !
das buch zeigt gute ansätze , jedoch auch einige schwächen . positiv : - die startgebiete der neuen rassen sind mit den ersten quests recht gut beschrieben - so gut wie alle ruf-belohnungen der einzelnen neuen völker aufgelistet - beschreibung der ersten instanzen ( bollwerk , blutkessel etc . ) gut gelungen - beschreibung der neuen umrechnung bezüglich kritischer treffer etc . - unter den abgedruckten karten wird aufgeführt , bei welchen völkern man in diesem gebiet `` ruf '' farmen kann - auflistung und abdruck geeigneter tiere für den jäger so lalla : - alle neuen karten sind abgebildet ( jedoch nur über 1/2 seite ) negativ : - die neuen talentbäume sind zwar bildlich aufgeführt , jedoch nur die neusten talente sind beschrieben - die neuen `` berufs-rezepte '' sind aufgeführt , jedoch nicht ... ab welchem ausbildungsskill man diese benutzen kann - sinnlose auflistung fast aller waffen und ausrüstungsgegenstände
dieses graphic novell beinhaltet <NUM> comics sowie ein paar artworks und einige hintergrundinformationen dazu . <NUM> : die letzte reise der infinite succor diese geschichte beginnt , als der master-chief in halo <NUM> im sumpf abgesetzt wird und mit der suche nach captain keyes beginnt . allerdings dreht sie sich um rtas 'vadumee , ( nicht zu verwechselen mit thel vadamee aka `` der gebieter '' aus halo <NUM> ) . ich will nicht zuviel über die geschichte verraten , aber wenn man aufmerksam ist , erfährt man auch was es mit seiner gesichtsverletzung auf sich hat . die zeichnungen sind ziemlich detailliert , wirken dadurch aber relativ oft ziemlich unübersichtlich . die meiste zeit wusste ich nicht , welcher elite nun welcher ist ... außerdem wirkt das ganze für mich teilweise etwas zu `` bunt '' .hin und wieder gibts einen kleinen logikfehler ( zb grunts ohne ihre atemmasken ) aber die fallen einem kaum auf . außerdem ist die geschichte schön lang ( fast <NUM> seiten ) . <NUM> : rüstungstest hier wird gezeigt , wie die mjolnir-mark vi rüstung , die man in halo <NUM> trägt , getestet wird . sie ist mit etwas mehr als <NUM> seiten wie die restlichen comics recht kurz , dafür sind die zeichnungen wirklich gelungen und vor allem die umgebungen lassen spiel-gefühl aufkommen . übersichtlichkeit ist auch gegeben . <NUM> : ausbruch aus der quarantäne hier erfährt man , wie sergeant johnson der flut entkommen ist . meiner meinung nach die besten zeichnungen in diesem comic . leider ist auch er ziemlich kurz und zudem gibt es nur zeichnungen , keine dialoge , was das ganze gleich noch kürzer wirken lässt . <NUM> : zweiter sonnenaufgang über new mombasa das ist meiner meinung nach der negativ-punkt an diesem graphic novell . man erfährt zwar ein bisschen was über die propaganda , die das unsc unter der bevölkerung verbreitet , aber ansonsten ist die story nicht gerade überzeugend . die zeichnungen sind relativ schlecht und erinnern mich eher an micky maus als an halo . aber das mag geschmackssache sein , meiner ist es jedenfalls nicht . am ende gibt es noch eine galerie mit bildern und artworks zu halo und dem comic , die sich durchaus sehen lassen können . fazit : für richtige halo fans ist das ganze durchaus empfehlenswert . neulingen würde ich aber nicht dazu raten , da einfach die hintergrundinformation fehlt und man hier auch nichts davon mitbekommt .
endlich ein sehr übersichtliches werk , geordnet nach sachgebieten wie materialkunde , statik , fahrradteilen usf . und vielen tabellen . auf jeden fall ein gutes nachschlagewerk für den profi und amateur .
endlich ein buch das mir überaus wertvolle klarheit über das thema erfolg verschaffen konnte . erfolg ist planbar heisst es immer , doch wie und warum verschweigen die meisten bücher . in diesem meisterwerk finden sie alle antworten auf ihre fragen und erhalten einen leitfaden der ihnen die notwendige klarheit im unternehmerischen alltag verschaffen kann . wenn man an den grundgedanken `` erfolg '' glaubt , kann die umsetzung des hier gewonnen wissens nur zu erfolg führen . vielen dank für dieses buch
timothy zahn hat sich mit diesem buch einem klassischen thema in der science-fiction-literatur gewidmet . eine menschliche zivilisation die sich von der erde aus ausgebreitet hat ( und schon kontakte und kriege mit fremden rassen hatte ) stößt auf eine neue unbekannte zivilisation , und es kommt , scheinbar ohne grund zu einer kriegerischen auseinandersetzung . aus sicht einer einflussreichen familie der menschen beschreibt das erste buch den angriff , das anschließende allgemeine rätselraten nach den gründen , einen riskanten rettungsversuchs und die internen ränke innerhalb eines staatenbundes der mehr schlecht als recht als solcher funktioniert und viele heutige pol . probleme in die zukunft überträgt . dabei wechselt das buch zwischen den einzelnen familienmitgliedern und beschreibt deren verwicklung in den beginnenden krieg , wobei jedes für sich einen durchaus fesselnden ablauf erlebt . das buch hat eine reihe überraschender wendungen und aha-effekte und unterscheidet sich etwas von der klassischen militar science fiction durch etwas weniger action und etwas mehr hirn . leider helfen auch in diesem buch kistengötter dem autor , einige zufälle sind einfach nicht nötig . obwohl die familie sehr lebendig und real dargestellt wird , scheinen die mitglieder ausnahmslos singles ( der vater ist witwer ) zu sein , spart arbeit , ist aber etwas schade für ansonsten sehr rund dargestellte figuren . die übersetzung ist flüssig geschrieben und liest sich sehr gut , und leider etwas zu schnell .
die beiden bücher um alicia gefallen mir . es ist action und unterhaltung , und das ist auch gut so . erfrischend mal wieder eine einfache aber spannend geschriebene story lesen zu können . es story die nicht `` abgehoben '' ist , oder sich speziell bemüht auf irgend eine weise originell zu sein . für mich ist das solide s & amp ; f action und ich wünschte es gäbe mehr davon .
meine frau und ich waren durch die rezensionen hier bei amazon zunächst etwas vorsichtig mit der ja doch mehr oder weniger allseits empfohlenen `` hebammensprechstunde '' . sie mußte , wenn ich die eher negativen besprechungen richtig verstanden hatte , wohl voll sein von esoterischem und durchzogen von einer ablehnung der schulmedizin . desto erstaunlicher das ergebnis der tatsächlichen lektüre des buches bei einem befreundeten paar , ebenfalls werdenden eltern ... : die ablehnung der schulmedizin kann ich aus dem text nicht herleiten . frau stadelmann spart 'natürlich ' nicht mit tipps zu aromatherapie und homöopathie , aber bereits beim willkürlichen querlesen stößt man doch immer wieder auf ganz nüchterne hinweise des inhalts `` wenn das und das die situation ist , muß man sehen , ob eine stationäre aufnahme notwendig ist ? '' . klinische geburt und wochenbett werden beschrieben ... , also ... ? ich kann die ablehnung der schulmedizin nicht herauslesen . frau stadelmann scheint mir eher das zu vertreten , was uns bei unseren besuchen und gesprächen in geburtshäusern und hebammenpraxen auch begegnet ist : eine ganz klare haltung dazu , welche ( unbedenklichen ) geburten von hebammen ambulant z.b . in einer praxis oder gar zuhause durchgeführt werden können , und was in 's krankenhaus 'gehört ' . ich persönlich , aber das mag auch geschmackssache sein , finde an der `` hebammensprechstunde '' kritikabel , daß sie sehr weitschweifig verfaßt ist . meines erachtens hätte ein lektorat hier gute dienste geleistet und das buch um , sagen wir , hundert seiten gekürzt , ohne daß es zu inhaltlichen einbußen gekommen wäre . in dieser , gedachten , form wäre frau stadelmanns reiche erfahrung dann etwas zugänglicher ; schließlich haben mama und papa vor und nach der geburt ja auch noch etwas anderes zu tun , als dicke wälzer durchzuarbeiten . die geschichten aus frau stadelmanns persöhnlichem erleben , die kursiven passagen , sind nach meinem empfinden auch nicht immer wirklich erhellend , manchmal vielleicht auch leicht selbstgefällig . nichtsdestotrotz werde ich das buch - aufgrund des darin aufgespeicherten reichen erfahrungsschatzes und der selbstredend mehr als zu begrüßenden grundhaltung ( geburt ist etwas natürliches , das nicht notwendigerweise ein krankenhaus braucht ) - jetzt bestellen .
ich bin von der gitarre zum piano umgestiegen und wollte im selbststudium lernen , mit diesem buch ist es mir bisher sehr gut gelungen , die cd ist leider z.t . zu sehr mit begleitinstrumenten beladen , das müsste nicht sein , aber ansonsten uneingeschränkt empfehlenswert .
ein grundlagenwerk des internetmarketing . im ersten teil geht es darum , wie man `` kunden holt '' , dabei erklärt herr fischer die verschiedenen methoden des online marketing ausführlich und verständlich : `` traditionelles '' online-marketing wie e-mail-marketing und bannerwerbung , virales marketing , guerilla-marketing , newsletter , weblogs und rss-feeds . nach einer einführung in die einzelnen methoden diskutiert herr fischer die vor- und nachteile und gibt zahlreiche praktische beispiele . teil <NUM> beschäftigt sich damit , wie man im internet von den kunden gefunden wird : durch suchmaschinenoptimierung und werbung bei suchmaschinen . auch `` tricks '' werden hier unter die lupe genommen und gefahren und stolperfallen aufgezeigt . in teil <NUM> zeigt herr fischer , wie man besucherströme steuert - stichwort usability . welche erwartungen haben besucher einer internetseite , wie wählt man die richtigen worte , wie entwirft man verständliche navigationen und wie sollte man eine internetseite optisch gestalten ? in teil <NUM> werden werkzeuge zur kontrolle besprochen , um die internetseite laufend zu optimieren . zu guter letzt gibt es noch nützliche checklisten , die dabei helfen , auch wirklich alles wichtige zu bedenken . das buch liest sich flüssig und angenehm , zwischendurch baut herr fischer mal wieder ein `` scherzerl '' ein . manchem fachbuchleser mag der stil vielleicht zu locker erscheinen ( ist ja geschmackssache ... ) , ich lese aber lieber ein locker geschriebenes buch und finde mich damit ab , dass ich persönlich nicht jedes scherzerl lustig finde , als dass ich mich durch komplizierte schachtelsätze von autoren quäle , die meinen , je komplizierter sie sich ausdrücken , desto mehr kompetenz spricht man ihnen zu . die kompetenz ist hier auf jeden fall gegeben ! und das lesevergnügen auch . <NUM> sterne von mir . karin janner
sicherlich sind viele menschen bei bukowski skeptisch . man kann auch nicht sagen , dass jede seiner geschichten gut ist , aber der großteil ist es.es kommt nicht selten vor , dass ich bei den geschichten echt lachend da saß ( <NUM> affen/ <NUM> zentimeter z.bsp . ) die bücher von bukowski sind sicherlich nicht für menschen mit `` doppelmoral '' geeignet oder wenn diese auch sonst auf extreme formulierungen und `` seltsame '' gedankengänge reagieren . aber die bücher sind für die menschen empfehlenswert die nicht alles zu ernst nehmen und einen `` modernen '' humor haben .
... viel information auf relativ aktuellem stand . der theoretische teil ist sehr umfangreich und detailliert , der praktische teil ist auch nicht schlecht aber für meinen geschmack zu wenig . hier hätte ich mir doch mehr gewünscht . alles in allem finde ich aber das dieses buch durchaus empfehlenswert ist um sich genau in die materie einzuarbeiten .
bereits mit diesem - seinem bisher einzigen - historischen roman hatte frank schätzing , noch vor lautlos und der schwarm für aufmerksamkeit gesorgt . die story : jacop der fuchs lebt in köln . er ist gaukler , liebenswerter dieb und herumtreiber . wir schreiben das jahr <NUM> . die stadt umgibt eine mauer . der kölner dom entsteht langsam . als jacop eines abends in den apfelbaum des erzbischofs klettert um ein paar der schönsten äpfel der stadt zu stehlen , wird er augenzeuge davon , wie der dombaumeister gerhard von einem baugerüst des doms stürzt . gleichzeitig sieht er aber auch einen menschlichen schatten auf dem baugerüst und weiß schlagartig , dass der dombaumeister nicht von alleine gestürzt ist . dombaumeister gerhard kann jacop noch etwas ins ohr flüstern bevor er stirbt . der mörder sieht das . hinter dem mord steht ein großer politischer komplot und weil die hintermänner nicht wissen , ob die letzten worte des dombaumeisters sie verraten können , wird die jagd auf jacop eröffnet ... fazit : eine vom anfang bis zum ende spannende und fesselnde geschichte . schätzing gelingt es zudem das historische köln recht authentisch herüberzubringen ohne aufgesetzt oder langweilig zu wirken . eine echte empfehlung - nicht nur für schätzing-fans . allerdings gibt es dennoch nur <NUM> sterne weil sonst keine steigerung für lautlos und der schwarm bliebe . ... und wie immer viel spaß beim nachlesen !
ich gebe zu , mir hat das buch gefallen . es ist schon ein bisschen kitschig und irgendwie zu schnell geschrieben . für mich gibt es kein explosives ende , kein dramatisches finale . trotzdem ein schönes buch und mit dezember habe ich es im richtigen monat gelesen . wer allerdings einen krimi nach baldacchi-manier erwartet , wird hier enttäuscht .
mir hat das buch beim lesen gut gefallen . es ist nicht das beste und spannendste buch von eschbach , aber gute unterhaltung . die thematik hat mich ein wenig an den `` letzten seiner art '' erinnert , wenngleich die story ein wenig anders und nicht ganz so abgedreht ist . den einen punkt `` nicht '' gibt es wegen des endes , der schluß ist mir zu plakativ geraten .
ich kann mich den meisten meiner vorredner nicht anschließen . auch in `` die stunde des todes '' blitzt immer wieder der herrlich subtile humor des autors auf , der mir auch in `` der siebte tod '' extrem gut gefallen hat . wer in `` die stunde des todes '' allerdings ein sequiel von `` der siebte tod '' erwartet hat , wird natürlich enttäuscht . `` die stunde des todes '' ist ein komplett neues und auch anderes buch . paul cleave ? - weiter so ! ich freue mich schon auf sein neues werk ...
nach der lektüre des klappentextes habe ich gedacht : `` oje , schon wieder dieses abgenudelte teenie-thema '' , was auch schon so oft für diverse filme herhalten mußte . aber der unvergleichliche schreibstil von autorin susanne fröhlich , mit ihrem ironisch-trockenen humor , reißt alles raus ! damit wirkt die ganze handlung wieder frisch , neu und nicht im geringsten langweilig , sondern köstlich amüsant . die verwendete jugendsprache ist authentisch und wirkt nicht aufgesetzt , sondern könnte auch wirklich aus dem tagebuch einer vierzehnjährigen stammen . man merkt , daß hier mit eigener erfahrung , als mutter eines solchen mädchens geschrieben wurde ! der charakter der rotzig-frechen , aufmüpfigen , aber liebenswerten teenagerin charlotte ist mir sofort sympathisch und weckt sogar teilweise erinnerungen an die eigene pubertät . herrlich wie die eltern skizziert werden - jeder jugendliche kennt doch dieses verhalten und kann sich mit charlotte identifizieren . spazierengehen am wochenende - das hat doch jeder gehasst ! auch die situation als sandwichkind zwischen zwei brüdern - wer leidet da nicht mit ? skurrile situationen mit überraschenden einfällen ( wodka einkaufen , macho-typen bestrafen ) sorgen für den nötigen witz und lockern die handlung auf , so daß das lesen wirklich spaß macht . ich finde , das buch ist sehr gelungen und sowohl für junge mädchen , als auch für deren mütter eine anregende lektüre und könnte sogar als lockere diskussionsgrundlage für ernste themen dienen ( z.b . alkoholmißbrauch , verhütung ) .
in dem vorliegenden buch befasst sich uwe timm mit seinen jahren am braunschweig-kolleg und der darauf folgenden studienzeit in münchen und paris . sein besonderes augenmerk in diesem zusammenhang gilt seiner intellektuellen freundschaft mit benno ohnesorg , seinem mitschüler , der genau wie er auf dem <NUM> . bildungsweg die hochschulreife erworben hatte . timm spürt nach weit mehr als vierzig jahren der eigentümlich kühlen aber geistig nahen beziehung zu diesem jungen mann nach , der vor langer zeit schon in die geschichtsbücher eingegangen ist . was den autor , den gelernten kürschner und ohnesorg , er war von beruf dekorateur , verbunden hat , war ein allgemein ästhestisches interesse und ein besonderer sinn für sprache und dichtung . gemeinsam besuchten sie lesungen , das theater , beschäftigten sich mit den gleichen büchern , begeisterten sich beide für den französischen existentialismus . beide waren philosophisch interessiert , strebten das ethisch gute an . nach dem abitur trennten sich die wege der freunde . timm schrieb gerade in paris an seiner doktorarbeit als ohnesorg bei einer schah-demonstration in berlin <NUM> seitens der polizei brutal niedergeknüppelt und erschossen worden ist . timm erfuhr von dem furchtbaren geschehen durch die zeitung . die darauf folgenden massendemonstrationen waren ein aufschrei einer studenten-generation gegen die undemokratische zusammenarbeit zwischen judikative und exekutive in der bundesrepublik dieser jahre . wie der autor darlegt , hielten die alten funktionsträger des nationalsozialistischen machtapparates nach wie vor zusammen . die jungen studenten empörten sich über die autoritären , zum teil noch faschistischen personen im staat . durch das unfaire , undemokratische prozessgeschehen , in dem der wirkliche tathergang , der zur kaltblütigen exekution benno ohnesorgs führte , verschleiert wurde , radikalisierte sich die studentenbewegung . ohnesorg war kein politisch engagierter student . er war der hochbegabte , sehr sensible , eindrucksempfängliche , junge mann , aus dem vielleicht ein großer schriftsteller oder künstler hätte werden können . eine psychologin hatte ihn einst mit den worten , er habe eine chance `` jemand zu werden , der nicht alltäglich ist '' für das braunschweig-kolleg empfohlen . uwe timm hat ein beeindruckendes buch geschrieben über die geistige haltung in den 60er jahren , über camus und die existentialisten sowie über den damalig sehr widersprüchlichen zeitgeist . wirklich beeindruckende seiten hat der autor über seine tätigkeit als kürschner zu papier gebracht , aber auch das , was er über seine helfer und seine erweckungserlebnisse schreibt , ist bemerkenswert . interessant sind seine betrachtungen über die gelebte `` indifference '' , die für diesen schriftsteller und andere , die schreiben , seiner ansicht notwendig ist , um intellektuell frei zu sein . diese bewusste bindungslosigkeit führte dazu , dass zwei menschen sich schon bald wieder aus den augen verloren . das hat uwe timm jedoch nicht daran gehindert , nach so vielen jahren , sich seines einstigen freundes sehr feinfühlig zu erinnern . empfehlenswert !
lisa beschreibt ihr leben mit panikattacken , zwängen und depressionen so *bildhaft* , dass man sofort von dem buch gefesselt ist . als selbst betroffener leser von ängsten und/oder zwängen wird man sich in vielen situationen die lisa schildert , selbst wieder erkennen . die art und weise wie sie schreibt , lässt einen oftmals schmunzeln oder sogar lachen . dennoch kommt die ernsthaftigkeit dieser thematik nicht zu kurz . es ist dieses gemisch aus bildhafter schilderung , spannender beschreibung und der portion humor , die das buch zu einem lese-erlebnis der ganz besonderen art macht und das ein wenig dazu beiträgt , den schrecken von den ängsten und zwängen zu nehmen . `` tomaten a la rabbiata '' ist empfehlenswert für alle die unter solchen symptomen leiden , angehörige von betroffenen , menschen die selbst einmal erkrankt waren und den weg daraus geschafft haben oder einfach interesse an diesem thema haben .
andrea schacht ist für mich mit einer der besten schriftstellerinnen , die ich am liebsten lese . auch das buch die katze mit den golden augen war für mich genau so spannend , wie jede andere katzengeschichte von ihr . es war sehr gut geschrieben und spannend . * kann es nur weiter empfehlen*
hugh ist der zweitgeborene sohn der maccarricks . auch auf ihm lastet der fluch , der vor langer zeit seiner familie von einem wahrsager prophezeit wurde . die prophezeiung wurde in dem buch des schicksals niedergeschrieben . seitdem die brüder maccarrick ( ethan , court und hugh ) es gelesen hatten , respektieren sie es und achten darauf , um nicht in den sog der wahrsagung zu geraten und alles zu zerstören , was ihnen wichtig ist . kaum läuft hugh maccarrick jane weyland wieder über den weg , erwachen seine gefühle für sie , tief verborgen in seinem herzen . aus furcht vor dem fluch hat er sie vor zehn jahren verlassen und er vermied ständig , sie wieder zu treffen . die umstände , ihr leben zu beschützen , führen ihn wieder zu ihr und machen es ihm sehr schwer , seine liebe zu ihr zurückzuhalten . jane und hugh waren mir von anfang an sympathisch . das verhältnis zwischen der unbezähmbaren jane und dem disziplinierten hugh ist zuerst alles andere als harmonisch . es ist auch verständlich , hugh hat jane verlassen ohne jegliche erklärung . er muss ihr für all den schmerz , den er ihr zugefügt hat , weil er sie verlassen hatte , bezahlen . aber auch in jane lodert immer noch das feuer der liebe für den schwarzhaarigen schotten mit der tiefen , heiseren stimme . das macht sie dann irgendwann sanfter . der reiz an diesem buch ist , die entwicklung der entfachten liebe zu beobachten , wie sie sich annähern und plötzlich wieder meilenweit voneinander entfernt sind , dass es gleich weh tut , bis sie endlich vereint sind . ich finde aber , dass doch jane die treibende kraft ist , was mir sehr gut gefallen hat , damit die beiden wieder zusammenfinden . oft wusste sie nicht , dass sie mit dem feuer spielt , wenn sie ihn neckte . während hugh sich mit eiserner unnachgiebigkeit von dem buch leiten lässt , sich aber innerlich nach ihr verzehrt . für ihn steht die sorge um janes leben , ihre sicherheit an oberster stelle und er wird immer wieder verzweifelt daran erinnert , dass es für sie niemals eine gemeinsame zukunft geben kann . nachdem ich schon das buch über anna und court kaum aus der hand legen konnte , habe ich auch dieses buch verschlungen . kresley cole bringt richtig leben in jeden einzelnen charakter , sei es durch gesten oder amüsante bemerkungen . mich hat diese reihe in eine andere welt entführt und ich freue mich schon auf die fortsetzung . court fand ich rohbeinig , aber als liebhaber sehr zärtlich . hugh ist gentlemanlike und als liebhaber ebenfalls sehr zärtlich . fast schon am verhungern . auf ethan , den nächsten bruder der maccarrick , der schon kurz erwähnt wurde , bin ich schon sehr neugierig .
... von so einigem anderen was so angeboten wird . ich lese , ähnlich wie mel , auch alles mögliche aus dieser themenecke und so wiederholen sich früher oder später die sujets natürlich . ist nicht so tragisch , wenn der schreibstil stimmt . dies ist hier der fall - der schräge humor der hauptfigur ist zum schreien ! ! daß sie trotz ihrer stärken und schwächen nicht als bockige ziege daherkommt , empfinde ich als sehr wohltuend , da mich kaum etwas in büchern so sehr nervt wie eine hauptfigur , die sich ständig ( wortreich ) gegen das offensichtliche wehrt und mit den anderen herumzankt ( nicht zu verwechseln mit dem amüsanten schlagabtausch in diesem fall ) . der klappentext ist leicht irreführend , da jaz nicht nur vampire killt , sondern schlicht im auftrag der cia die `` bösen '' - vom kinderschänder bis zum vampir . dieses buch werde ich auch - ganz klar - nicht wieder verkaufen und freue mich auf die fortsetzungen ...
ich hatte das erste buch verschlungen wiel ich wollte das im zweiten buch drake und ash zusammen kommen . leider ist es genau wie im ersten . leidenschaft ... zusammen sein ... und trennung ! nur diese trennung war etwas zu krass . immerhin hat drake seine gefährtin btrogen ( so kam es mir vor mit seinen `` versprechen '' ) wenn er sie wirklich so liebt und dieses ganze bla bla ... wieso hintergeht er sie dann ? ? ? okay seine spiie ist wichtig usw . aber mit ein bisschen verständniss für ashžs wünsche würde man das problem auch ohne gebrochenes herz lösen können ... . *seufz* naja ich warte auf buch <NUM> : ) ps . : kann sein das ich etwas auch falshc verstanden hab deswgeen les ichs nochmal ; ) : p *grins*
der vorliegende `` reiseführer '' wendet sich vorwiegend an geschäftsreisende , die vor ihrem ersten indien-trip stehen . er ist so amüsant geschrieben , dass es spass macht , ihn am stück zu lesen . die tipps scheinen nützlich und praxisorientiert , die themen zielgruppenorientiert gewählt . sehr guter einstieg in die thematik !
dieses buch wird alle um die <NUM> begeistern . es ist eine story über <NUM> freunde die sich seit ihrer jugend kennen . das buch beschreibt all die wünsche , träume und hoffnungen die man als junger mensch hatte und dann die realität wie das leben mit <NUM> aussieht . man erkennt sich verdammt oft wieder in den aussagen der einzelnen charaktere . `` dreißig ... .scheiße ! soweit ich wußte , hatte man dem tag keine stunden und dem jahr keine tage genommen , und doch hatte sich dieser meilenstein an mich herangeschlichen wie eine gewaltige , stille welle , die sich hinter einem aufbaut , während man der küste zugewandt ist . '' es ist ein wirklich gelungenes buch über freundschaft und die sehnsüchte im leben . es liest sich flüssig und man kann der handlung gut folgen , weshalb ich es auch als urlaubslektüre empfehle ! lovestory , freundschaft , tragik und ganz viel humor- all das bietet dieses buch . jonathan tropper- wieder einmal großartig !
vorhang auf für jack burns , einen neuen typischen john irving helden ! zunächst einmal : knappe <NUM> seiten muss der leser bewältigen und das ist - vorallem zwischen seite <NUM> und seite <NUM> - manchmal fast ein bisschen viel verlangt , denn wie immer geht irving in die - manches mal ein wenig geschmacklosen - details . aber gottlob wird man für sein durchhaltevermögen auch belohnt , denn john irving knüpft mit `` bis ich dich finde '' an seine großen romane `` garp '' und `` hotel new hampshire '' an und so verheisst dieses buch einen fulminanten start in den neuen bücherfrühling ! jack burns ist ein uneheliches kind und seine mutter sucht mit ihm gemeinsam in allen hafenstädten nord- und mitteleuropas nach william burns , der orgelspieler ist und ein `` tintensüchtiger '' , den alice - jacks mutter - über die tattoo-szene , der sie selbst angehört , kennen und lieben gelernt hat . allždie hartgesottenen alten tätowierer , die organisten in den verschiedenen kirchen und die huren in den häfen geben eine wunderbare kulisse ab für einen wirklich rasanten start in die entwicklungsgeschichte des jack burns , der seine weitere kindheit schließlich auf einer mädchenschule in toronto verbringt , dort allzu früh sehr skurille sexuelle erfahrungen macht und schließlich als schauspieler eine ganz besondere karriere macht . auf dem höhepunkt seines erfolges , nach dem tod der mutter , macht er sich erneut auf die suche nach seinem vater , vollzieht die reise , die er als vierjähriger machte nach und gewinnt ganz neue einsichten ... diese zweite reise ist zugleich das stärkste stück des romans , der hier wirklich atemberaubend an fahrt gewinnt und so gekonnt mit der verzerrten wahrnehmung spielt , dass der leser wirklich mit den zeitweisen schwächen des buches versöhnt wird.alle figuren bekommen viel stärkere konturen und die könnerschaft irvings tritt deutlich hervor . es ist ein buch , dass mir manchmal ein wenig uninspiriert erschien , allerdings nur auf den ersten blick ! da er dieses mal fast alle handelnden personen erneut irgendwann die bühne betreten lässt , hat das buch dadurch eine sehr große tiefe . es ist ein roman für langstreckenleser , an dessen ende man dann doch traurig ist , jack burns und seinen kosmos verlassen zu müssen ! ( diese rezension bezieht sich auf die gebundene ausgabe )
nach seinem grandiosen erfolg mit `` cos fan tutte '' liefert alan bennett weitere einblicke in den oftmals skurril anmutenden alltag unserer nachbarn auf den britischen inseln - und in sein eigenes leben . es geht in dieser erzählung um eine schrullige alte , miss shepherd , die sich mit ihrem lieferwagen in einer guten wohngegend londons eingenistet hat . dort wo der gehobene mittelstand lebt , kann diese miss shepherd nichts aus der ruhe bringen . sie nimmt ihren aufenthalt für selbstverständlich und die hilfen der anwohner ebenfalls . ihr gelb verfärbter und verbeulter lieferwagen ist wohnort , schlafstatt und vehikel in einem und wird zur dauerparkerin an einem straßenrand der wohnsiedlung . in seiner geschichte über die lady im lieferwagen gibt bennet eine seiner typischen menschenbeobachtungen wieder , die , übertrieben wie so oft in seinen schilderungen , auf höchstem niveau zur unterhaltung anregt . als hervorragender dramatiker und autor zaubert er hier mit trockenem humor eine verrückte lebensgeschichte herbei die ihresgleichen sucht . mit seinem trockenen humor in den absurdesten situationen bringt er den leser wie immer zum schmunzeln .
die gerade verlassene chloé ( zwei kinder ) und ihr schwiegervater pierre ( <NUM> jahre , nomalerweise wortkarg , unfreundlich , abweisend fahren bzw . fliehen spontan ins landhaus . dort entsteht eine unterhaltung über liebe , verlustängste und entscheidungen im leben . dabei entpuppt sich der alte kotzenbrocken pierre als gefühlvoller , ängstlicher mann , der nicht den mut hatte , für seine große liebe frau und kinder zu verlassen . ein grandioses buch . der intensive , an vielen stellen überraschende dialog hat mich bis zur letzten seite gefesselt . ich konnte das buch nicht mehr aus der hand legen . tolles buch über die liebe ! ganz ohne kitsch und gefühlsduselei .
fridolin und albertine führen ein scheinbar perfektes eheleben . doch eine ballnacht bringt unerwartete sehnsüchte ans tageslicht und beide sind erstmal erschüttert ob der offenbarungen des anderen . beide reagieren in unterschiedlicher , jedoch irgendwie auch sehr ähnlicher weise . fridolin erlebt nach dem besuch bei einem patienten eine nacht voll ( gänzlich unvollendeter ) abenteuer , gipfelnd darin , dass er sich beim treffen eines geheimbundes einschleicht und dabei sein leben riskiert . albertine hingegen vergnügt sich im traum mit einem liebhaber während ihr mann gekreuzigt wird . doch obwohl fridolin 's erlebnisse in der realen welt stattfinden , wandelt auch er wie durch einen traum , irgendwie nicht herr seiner selbst . die sprache arthurs schnitzlers ist ungemein schön , die stimmungen und das unterschwellige misstrauen gegenüber dem anderen , sowie die eigene orientierungslosigkeit erscheinen ungemein glaubhaft ein wahrer lesegenuß .
`` thereses geheimnis '' ist eine kleine , liebevoll erzählte geschichte , die nicht <NUM> seiten braucht , um zum punkt zu kommen und ihre botschaft zu vermitteln . dennoch gelingt es der autorin , den leser in die geschichte hineinzuziehen , indem sie von anfang mitreißend und anschaulich erzählt . die protagonisten wecken sympathien , auch wenn sie nicht viel reden . es sind ihre geschichten , die sie menschlich und glaubwürdig machen . wer also angenehmen lesestoff sucht , der wird bei `` thereses geheimnis '' fündig .
auch dieser roman von sabine kornbichler geht mal wieder ans herz . da gibt es auf der einen seite die tragische geschichte über den tod von anna . die beschreibung der trauer , die anna in den folgenden monaten verspürt , hat mir ab und zu die tränen in die augen schießen lassen . dann lernt sie steffen kennen . ein traummann . oder aber entpuppt er sich als `` weichei '' ? das buch ist , wie alle anderen bücher der autorin , sehr fließend geschrieben und auch dieses mal konnte ich es nicht aus der hand legen . die hauptpersonen wachsen dem leser in kürzester zeit ans herz . absolut empfehlenswert .
das erste buch das ich seit langem an einem stück durchgelesen habe und das bei ca . <NUM> seiten ! an keiner stelle kommt langeweile auf , immer witzige dialoge und die handlung ist echt klasse !
`` mitsou '' handelt , knapp formuliert , von verliebtheit und enttäuschung zwischen einem revuegirl und einem soldaten während des <NUM> . weltkriegs . beide lernen sich kurz kennen , korrespondieren dann über briefe , um sich nach monaten endlich richtig kennenzulernen und dabei die diskrepanz , zwischen der vorstellung vom andern und der wirklichkeit , zu erfahren . nicht nur das die sprache des buches wundervoll ist , elegant , feinfühlig und romantisch ohne kitsch , auch der inhalt ist in die heutige zeit übertragbar , denn mittlerweile ist es doch keine seltenheit , potentielle partner erst online und schriftlich kennenzulernen , um dann in die realität zu wechseln . manchmal klappt so etwas und manchmal stellt man fest , dass man eigentlich nur die eigenen wünsche und ansprüche in den gegenüber interpretiert hat .
auch wenn das buch nicht so brutal oder splatterhaft ist wie anderer seine werke ist es ein hammer . die geschichte ist packend und man möchte dem alten mann in jeder sekunde beistehen und ihm helfen .
anders als der titel dieses werkes erwarten lässt , dreht es sich nicht hierbei um ein lobgesang auf die gina wilds oder roccos sifredisder pornoindustrie , nein vielmehr handelt es sich um ein einfühlsames , sensibles werk das gleichzeitig zum lachen wie auch zu tränen rührt . das buch hat eine nachvollziehbare erzählweise und geht einfach nahe ohne zu dick aufzutragen . fünf sterne für den gelungenen hirnf..k ; p
bei ken follett frage ich mich jedesmal , wie es sein kann , daß ein autor über unwahrscheinlich viele themen schreiben kann , ohne die glaubwürdigkeit zu verlieren . ken follett sagt , er möchte die leser unterhalten und sogar so weit bringen , das sie ihre nächste station verpassen . mit „die säulen der erde '' verpasst man sogar noch viel mehr stationen . keine sorge : irgendwann kommt der schaffner und schmeisst einen raus . mit diesem monumentalen werk geht ken follett in das <NUM> . jahrhundert und erzählt von den wirren der zeit , den problemen der menschen , den intrigen der ritter , grafen , bischöfe und mönchen . dies alles bewegt sich um den bau einer kathedrale in kingsbridge , einem anfangs kleinen örtchen , das sich durch die baumaßnahmen zu einer stadt entwickelt . die ideenvielfalt und der erzählungsreichtum zwingen zum weiterblättern und man verschlingt diese <NUM> seiten in kürzester zeit . ken follett schafft es wieder einmal , sehr dicht und spannend zu erzählen . er bleibt aber trotzdem glaubwürdig und beschreibt mit einer detaillierten liebe das leben im mittelalter . es gibt sehr viele schlüsselfiguren in diesem roman und man kann es nicht mehr erwarten , über die jeweilige person weiterzulesen . jede person ist interessant dargestellt und voller leben . man freut sich auf die entdeckung des lebens der „guten '' personen genauso , wie auf die darstellung der „bösen '' gestalten . ken follett scheint sehr gut das mittelalterliche leben recherchiert zu haben und baut eine vielfalt auf , die einen nahezu erschlägt und man am ende des buches enttäuscht ist , das man es zuklappen muss . teilweise ist der roman jedoch etwas vorhersagbar , da man bei einigen personen schon damit rechnet , das sie ihr ziel erreichen - was auch eintritt . nichts desto trotz ist es eine sehr spannende unterhaltungslektüre und vertreibt einem mühelos die zeit . auf solche romane kann man sich jederzeit freuen - sie hinterlassen einen sehr positiven nachgeschmack . js/14.04.03
meine lektüre dieses romans liegt schon eine weile zurück , doch die eingangsszene geht mir seitdem häufig durch den kopf : eine frau bringt den müll aus dem haus , es regnet , sie bleibt stehen , unschlüssig , unbeweglich , aber innerlich bewegt , aufgewühlt , suchend und nicht findend , aber entschlossen und wissend um ihre zukunft . in diesem ersten bild , das sich die erzählerin von ihrer schwester in erinnerung ruft , nachdem jene sich fernab in new york allem anschein nach das leben nahm - in diesem ersten bild verdichtet die autorin julia schoch sehr prägnant die frage des gesamten buches : der umgang des einzelnen menschen mit seiner persönlichen freiheit . die eigentliche handlung steht dann für mich auch folglich nicht so sehr im vordergrund , sondern eher die art und weise , wie die erzählerin - und mit ihr parallel die leserin - sich in immer wieder neuen anläufen bemüht , das leben ihrer schwester und vor allem deren vermutliche motive für den suizid zu ergründen . man mag dies für konstruiert und unwahrscheinlich halten , da die erzählerin dinge mitteilt , die sie über ihre schwester nicht wissen kann . aber genau dies macht für mich den besonderen reiz dieses buches aus , unterliegt doch gerade die rekonstruktion von vergangenen ereignissen fast immer dem suggestiven spiel , ( vermeintliche ) tatsachen auszuschmücken und allerhand vermutungen anzustellen . ich bin der autorin für viele tiefgründige gedanken zum leben im realexistierenden sozialismus und kapitalismus sehr dankbar . sie haben mich dazu angeregt , die ängste dieser nach freiheit dürstenden frau zu erspüren , ihre verzweiflung , nicht mehr zu wissen , welchen träumen sie nachhängen solle ? dieses buch ist ein zugleich leises und aufrüttelndes , denn alles bleibt in der schwebe , alles ist unentschieden , wie das leben .
eine sehr informative zusammenstellung von informationen des alten kultes . der autor ist hierbei objektiv und verurteilt nicht . interessante erklärungen , manchmal auch zum schmunzeln ... z.b . : `` die glatze-sie dient als eine art fallussymbol '' ... sehr zu empfehlen für alle , die sich für hintergründe interessieren und sich nicht an den lügen der medien orientieren . skinhead bedeutet nicht gleich nazi , auch dies wird in diesem buch klargestellt . glückauf & amp ; oi ! ! !
selten hat mich ein sachbuch so in seinen bann gezogen wie axel brücks anderswelt-reise . gerade durch seinen persönlichen schreibstil und seine direkte und klare art schafft es axel brück , dem leser die hintergründe und wirkungsweise von ritualen , speziell der schamanischen reise zu vermitteln , wodurch auch einem laien der zugang in die anderswelt interessant und verständlich ermöglicht wird .
durch zufall bin ich auf dieses buch gekommen , eine positive überraschung . reichhaltige informationen sinnvoll strukturiert , nicht überfrachtet , sondern gut zu lesen . bis ich auch zur silbernen generation gehöre , gibt es hoffentlich noch die eine oder andere neuauflage davon !
wer dieses buch im jahre <NUM> liest , wird sicher von zeit zu zeit die luft anhalten ! und sich immer wieder die frage stellen : `` darf man das ? '' . wenn dieses buch auch dreißig jahre nach seinem ersten erscheinen hierzulande bei lesern diese reaktion hervor ruft , in einer zeit , die skandale jedweder art produziert , wie mag der sturm der entrüstung erst <NUM> , im jahr seines erscheinens hier zu lande , gewesen sein ? ohne zweifel hat edgar hilsenrath mit diesem buch etwas gewagt ! allein dafür gebührt ihm großer respekt ! `` der nazi und der friseur '' entbehrt also jeglicher `` political correctness '' , er ist eine echte herausforderung an den literarischen geschmack , eine aneinanderreihung drastischer schilderungen und er ist ungeheuer faszinierend ! es ist die geschichte des max schulz , jahrgang <NUM> . er wächst in einer schlesischen kleinstadt auf , hat fünf leibliche väter und einen stiefvater , der ihn oft missbraucht . dieser stiefvater führt einen heruntergekommenen friseursalon . im geschäft vis a vis geht der jude chaim finkelstein dem gleichen handwerk nach . er ist eindeutig der bessere friseur und sein exakt gleichaltriger sohn itzig wird max bester freund . max ist gerne bei den finkelsteins , lernt dort ebenfalls das friseurhandwerk . seine mutter und sein stiefvater sind jedoch latente antisemiten und diese saat geht auch bei max auf . und da er alles , was er tut , gründlich macht , dient er sich bei den nazis an . er steigt auf , wird oberscharführer der ss und verrichtet seine arbeit gründlich und effizient . nach dem zweiten weltkrieg wird er zum kriegsgewinnler und verfällt auf den genialen gedanken , die identität seines alten jüdischen freundes itzig anzunehmen . so wandert er schließlich nach israel aus , wird dort kämpfer für die jüdische sache und ein angesehener friseur . skrupel- und gewissenlos ist dieser max-itzig immer auf der seite der gewinner und als ihn schließlich doch der wunsch überkommt , seine geschichte zu offenbaren , eilt sein guter ruf ihm so voraus , dass ihm niemand mehr glaubt . edgar hilsenraths roman ist auch darum so eindrücklich , weil er eine so noch nie da gewesene literarische verarbeitung der shoah ist . ein schelmenroman , bei dem das lachen freilich im halse stecken bleibt . man muss dieses buch nicht mögen , faszinieren wird es dennoch ! und sicher gerade aus diesem grund wird es den lesern noch lange im gedächtnis bleiben . ein buch , dessen lektüre niemanden kalt lassen wird . und auch , wenn es quälend wird : es lohnt sich durchzuhalten !
das buch ist sehr zu empfehlen . das beste diätbuch , das ich kenne . sehr interessant zu lesen . wirklich griffig erklärt . nette aufmachung . und es funktioniert .
ich habe bereits eine vielzahl guter und auch schlechter weltkriegsliteratur gelesen . dabei handelt es sich sowohl um romane als auch um dokumentationen und tatsachenberichte betroffener zeitzeugen . erst abgeschreckt durch den klammerverweis `` biographische studie '' und in befürchtung wirklich trockenen stoff lesen zu müssen , der schon zig mal beschrieben wurde , bin ich erst durch ein weihnachtsgeschenk zu diesem buch gekommen . mein urteil : ich habe niemals vorher eine realistischere darstellung der ereignisse gelesen , die es wie diese geschafft hat , mich emotional tief zu berühren . man muss sich beim lesen des buches wirklich auf gänsehaut und eine eigene fassungslosigkeit über die geschehnisse einstellen . es vermittelt einem fast das gefühl , hautnah dabei gewesen zu sein . beeindruckend ! <NUM> sterne plus !
ich habe mir das buch nun endlich auch zugelegt und bin sehr zufrieden . der theoretische teil enthält viele informationen zu denen man sonst nicht so einfach zugang bekommt . ich persönlich denke dass jeder der sich mit selbstverteidigung und speziell messerkampf beschäftigt davon durchaus profitieren kann . sehr gut finde ich auch dass der autor auf das tatsächliche gefährdungspotenzial eingeht . im unterschied zu einschlägigen internetpuplikationen betreibt er keine panikmache sondern schreibt im gegenteil das der einzelne ( abgesehen von gewissen risikogruppen ) doch recht selten in den `` genuss '' einer bedrohung durch scharfe gewalt kommen wird . der praktische teil bekommt von mir schon deswegen eine gute bewertung weil er auf die für sv-bücher typische technikserien verzichtet . hier werden eher verhaltensregeln beschrieben . und wie ich aus rücksprache mit verschiedenen teilnehmern seiner seminare weiß hat das alles hand und fuß . ich hatte leider noch nicht die gelegenheit an einem der seminare des autors teilzunehmen aber das buch machte mir appetit . alles in allem <NUM> sterne von mir . ein buch dessen anschaffung sich lohnt . das wohl momentan ausführlichste buch in deutscher sprache das ohne panikmache oder paramilitärisches gehabe auskommt . ein autor der sich viel mühe gemacht hat fundierte informationen zusammenzutragen und diese lesbar und teilweise durchaus humorvoll niederschrieb .
wir haben als ärzte <NUM> jahre im tanzanischen buschkrankenhaus gearbeitet . jetzt reist unser erwachsener sohn quer durch afrika . dieses buch gehört deshalb in sein kleines handgepäck , weil nicht immer alles per handy zu klären ist . information is surviving . dr. albert joas
der mitreißende kriminalroman `` <NUM> der abschied vom abendland '' ist ebenso eine scharfe kritik wie george orwells `` <NUM> '' , der vor grausamen diktaturen in vollkommen überwachten staaten warnte . <NUM> jahre später sieht die bedrohung anders aus . nicht gewaltsame gehirnwäsche , sondern `` politisch korrekte '' umdeutungen verführen uns in einen neuen , diesmal demokratischen kollektivismus mit vernichtenden folgen . der roman spiegelt aber auch die ängste dieser zeit wieder . allen voran sicherlich die angst , dass die gerade zerschlagenen diktaturen in europa in einer neuen form wieder aufleben könnten . wie das verhindert werden kann , beantwortet autor max eichenhain in diesem vergnüglich konstruktiven buch : wie kann der dramatische einbruch der geburten , die sich seit <NUM> halbiert haben , umgedreht werden ? was ist gegen die strukturelle arbeitslosigkeit zu tun ? wie können wir die globalisierung nutzen und die billigkonkurrenz aus fernost zügeln ? warum darf die türkei nicht eu-mitglied werden ? welche vorteile hat eine direkte demokratie ? welche wertvorstellungen hat der islam und europa ? aber keine sorge ! das buch ist exzellent geschrieben und bietet ein kurzweiliges lesevergnügen . absolut lesenswert , eine in jeder beziehung gute lektüre . neben der wissenschaftlichen aufarbeitung des autors* haben zwei sehr begabte romanschreiber einen mitreißenden kriminalroman geschrieben . die wahrheit einiger grundlegender fakten führender wissenschaftler deutschlands dazu schildert konzentriert und leicht verständlich der roman `` <NUM> der abschied vom abendland '' * fakten sind sorgfältig recherchiert und mit <NUM> quellennachweisen belegt `` <NUM> der abschied vom abendland '' vermittelt anschaulich und leicht verständlich , was die besten wissenschaftler deutschlands und der welt zu sagen haben : - zu unserem staat mit der entwicklung seiner kultur seit dem römischen reich - zur bevölkerungsentwicklung in europa und insbesondere in deutschland und wie dieser demografische selbstmord gestoppt werden kann - zu den gängigen wirtschaftstheorien mit einschlägigen beispielen - was interessenpolitik und was die nachgewiesene wahrheit ist - zur entstehung des islams , den wichtigsten aussagen des korans und seiner weltweiten interpretation durch heutige muslimische repräsentanten und westliche wissenschaftler - zur geschichte und gegenwart der türkei und deren drang nach europa . das buch ist exzellent geschrieben und bietet ein kurzweiliges lesevergnügen !
dieses buch ist für mich nicht nur das buch des jahres sondern des jahrzehnts . eigentlich ein generationsbuch , denn es behandelt den einfluss linker ideologie auf die gesellschaftliche entwicklung deutschlands von den 60er jahren bis in die gegenwart . dabei wird ein großer themenbereich behandelt , z.b . sozialstaat , antisemitismus , strafrecht , ausländer-/integrationspolitik , faschismus und noch ein paar mehr . der leser wird bei nahezu jedem kapitel ein aha-erlebnis haben . viele dinge in unserer gesellschaft , die man selbst bereits festgestellt hat , sich aber nicht unbedingt bis ins letzte erklären konnte , werden in einen gesamtzusammenhang gebracht . so entsteht eine mehr als gelungene analyse unserer gesellschaft . ich möchte das buch jedem ans herz legen , auch und vor allem linken , die sich ein wenig offenheit gegenüber anderen meinungen bewahrt haben . sie werden sich zunächst freuen , denn der autor beschreibt die zahlreichen erfolge , die linke in unserer gesellschaft erreicht haben . doch ihnen wird schnell ein spiegel vorgehalten und nicht wenige werden erkennen müssen , welch falsche voraussetzungen und schlüsse sie in der vergangenheit erlegen waren . ja , so etwas kann , ja muss schmerzhaft sein . hinweis an die leser der leseprobe : die leseprobe ist ein teil des einleitungskapitels . dieses ist , ich will man sagen `` flappsiger '' geschrieben als der rest des buches . in den `` echten '' kapiteln kommen harte fakten auf den tisch . bevor ich das buch in die hand genommen habe , hatte ich die befürchtung , der autor macht es sich vielleicht einfach . man kennt sowas : ein autor nennt nur die ihm gelegenen fakten , verschweigt die erkenntnisse , die gegen seine überzeugung stehen und alles neutrale wird kritiklos in die gewünschte richtung gedeutet . umso positiver war die überraschung , dass hier das gegenteil der fall ist : der autor gibt sich sehr viel mühe um seine thesen zu belegen , beruft sich auf zahllose nachprüfbare quellen und diskutiert gegenmeinungen . so soll es sein , bravo ! aber keine angst , das buch ist keine langweilige wissenschaftliche abhandlung . dem autor ist es sehr gut gelungen , dem werk trotz seiner ausführlichkeit auch unterhaltungswert mitzugeben . so folgten nach absätzen fachlicher schilderungen ironische oder nicht selten böse bemerkungen , die die argumente der `` linke '' ins lächerliche ziehen . einige werden diese sprachlichen auflockerungen sicherlich zum anlass nehmen um dem autor unsachlichkeit vorzuwerfen , was aufgrund der massiven übermacht der sachlichen abschnitte aber nicht korrekt wäre . irgendwie habe ich sogar das gefühl , dass der autor beim schreiben der auflockerungen den meisten spaß hatte . denn ihm war klar , dass er damit den einen oder anderen linken zum schäumen bringen wird .
auf knapp <NUM> seiten wird lucys geschichte erzählt . wieder mit schöner schwarz-weiss-illustration von kirsten straßmann und silbernen sternchen auf dem buchdeckel . das finden die kleinen elfenfreunde schön . * elfenzauber * ist das zweite buch nach * geheimnis im mondschein * . lucy verwandelt sich jede nacht in eine sternenstaub-elfe , aber das muss ja auch trainiert werden . nachts trifft sie sich im wald mit ihren elfenfreundinnen . da wird gezaubert und geflogen . lucy ist eigentlich noch eine anfängerelfe , aber sie möchte gerne bei dem bevorstehenden zauberwettbewerb mitmachen , aber reichen ihre sternenstaubkräfte aus ? wieder ein wunderschönes abenteuer mit lucy , eine empfehlung für die kleine leserin und freundin von zauber und magie . ; o )
wer kennt sie nicht , die jagd nach dem besten geschenk von allen ? alles , wirklich alles , hat der kleine bär versucht , um ein schönes geschenk zu finden . ohne erfolg . doch dann , in der tiefsten verzweiflung , hat er endlich die zündende idee - er verschenkt sein herz . hier wird diese suche geschildert , bebildert und zwar auf eine unvergleichliche art . nicht kitschig , sondern einfach schön ! für mich ist es eines der liebsten bücher , das ich kenne ( und ich kenne wirklich viele ) . schlichtweg entzückend . empfehlung : unbedingt kaufen ! ! !
dieses buch gibt einen tollen überblick über die köstlichkeiten der verschiedenen asiatischen nationalküchen . das schöne ist : die rezepte sind weitgehend prima für die alltagsküche geeignet ohne viel chi chi - aber dennoch super lecker . alle rezepte , die ich ausprobiert habe waren wirklich super - vegetarier sollte sich aber vielleicht ein anderes asia-kochbuch zulegen , denn es gibt schon sehr viele - leckere - fleischrezepte ! ich kann das buch aber dennoch nur empfehlen ! ! !
dieser reiseführer gibt wie alle von mir bereits gekauften adac- reiseführer einen guten überblick über land und leute . der preis und die qualität stimmen . wer ausführlicher sardinien haben möchte sollte auf den baedaeker-reiseführer zurück greifen , der aber auch etwas teurer ist .
dieses im goldmann-verlag erschienene buch zu assessment centern bietet einen guten und schnellen überblick zu ablauf , intention und schwerpunkt eines sogenannten acs . es beschreibt die dort üblichen klassischen übungen , gibt dezidierte hinweise , worauf man besonders achten sollte , weil es einschätzungskriterium für die prüfer ist und bietet darüber hinaus anregungen und aufforderungen zu einer kritischen selbstreflexion , mit deren hilfe man sich in etwa ein wenig selbst einschätzen kann . es lässt sich sehr gut lesen und ist in meinen augen gerade für einsteiger in dieses thema bestens geeignet . das große plus an dem buch ist , dass es eben dazu anregt , sich über eigene stärken und schwächen klar zu werden und dafür auch raum im buch bietet , wo man sich notizen machen und persönliche checklisten ausfüllen kann . für mich persönlich war dies eine sehr gute hilfe ! außerdem ist es schnell zu lesen und man erhält trotzdem viele fundierte informationen . schließlich muss man auch noch sagen : auch das preis-leistungs-verhältnis ist einfach top ! ganz klare empfehlung meinerseits !
das buch ist so gut , es hat so viel spaß gemacht es zu lesen , an einem tag verschlungen war das genuss pur , wie noch lange nicht . leider kann ich nicht verstehen , wie andere so schlecht darüber schreiben . mag sein , dass geschmäcker unterschiedlich sind , aber das buch so abzuwerten können wahrscheinlich nur humorlose menschen für die das buch nun mal nicht geschrieben wurde ! ! hände weg von `` vollidiot '' falls sie kein humor haben !
das buch überzeugt vor allem durch einen sehr unkomplizierten , zugänglichen stil , es ist absolut jede kleinigkeit sehr ausführlich in form einer schritt-für-schritt anleitung erklärt . die zutaten sind bei den meisten rezepten absolut realistisch und jeder rezept begleitet ein oder mehrere fotos . einige zutaten sind in asia-läden erhältlich , es werden oft geeinigte alternativen angeboten . geschmackliche zusammensetzungen überzeugen bereits beim lesen ! es sind außerdem ein paar aspekte der japanischen kochkultur erwähnt - nicht unwichtig . geeignet sowohl für anfänger als auch für erfahrene . inhaltlich aufgeteilt nach folgenden themen : vorspeisen und häppchen suppen und nudeln reis tofu fisch und meeresfrüchte huhn und ei fleisch sushi gemüse desserts und tee glossar register der zutaten ausgesprochen empfehlenswert !
streng sind die sitten und gesetze im spanien philipps ii . jeder verstoß gegen die bestehende ordnung wird aufs härteste bestraft , wenn er entdeckt wird . und für die entdeckung jedes verstoßes sorgt ein heer von spitzeln und denunzianten . platz für individuelle ziele und wünsche gibt es nicht . alles handeln unterliegt der staatsräson . glücklich wird in diesem staat kaum jemand . zumindest nicht karlos . das verhältnis des kronprinzen zu seinem vater war schon immer schwierig . denn als vater hat er ihn nie kennen gelernt . nur der könig ist ihm begegnet . und mit dessen politischer haltung ist karlos nicht einverstanden . der kronprinz hängt dem ideal der freiheit an ( so wie schiller selbst ) . vollkommen zum zerwürfnis zwischen vater und sohn kommt es , als philipp gerade witwer geworden die karlos versprochene braut heiratet . denn karlos liebte elisabeth , obwohl die geplante ehe politisch motiviert war . und er liebt sie immer noch . gestehen kann er ihr seine liebe jedoch nicht . in seiner verzweiflung vertraut sich karlos dem marquis posa an . sein jugendfreund und politischer weggefährte versucht , diese liebe für seine zwecke auszunutzen . mit hilfe von elisabeth will er karlos für das einst gemeinsam beschworene politische ziel gewinnen : den freiheitskampf der niederlande . spätestens jetzt wird die familientragödie auch zum ideendrama und politthriller . in einer atmosphäre der bespitzelung und des misstrauens vermischen sich private und politische ziele . so kann es am ende nur verlierer geben . denn alle figuren agieren in einem system von intrigen , das sie selbst nicht mehr durchschauen können .
grausam , grausamer , malus darkblade ... in der welt der druchii ( dunkelelfen ) in der es nur folter , qualen , intrigen und tod gibt , ist malus einer der gefährlichsten und grausamsten wesen . er gehört , wie seine vielen geschwister , zu den adeligen dieses dunklen volkes . durch verrat einer seiner halbbrüder verliert malus seine gesamte sklavenladung ( aus seinem monatelangen raubzug an den küsten der menschen ) und somit auch sein ansehen vor dem hexenkönig , dem herrscher der druchii . dadurch lässt er sich auf ein gefährliches unterfangen ein : er sucht einen verborgenen tempel in der tödlichen chaos-wüste auf , welcher ein artefakt unglaublicher macht enthalten soll ... dan abnett , mir bekannt aus den warhammer 40000-romanen ( gaunts geister ) zeigt hier eine verstörende und düstere welt der dunkelelfen auf . wie für warhammer-romane typische art und weise werden hier kämpfe und folterungen bis ins kleinste detail wiedergegeben und davon gibt es auch in dieser geschichte wie immer eine vielzahl . was diesen roman allerdings so bemerkenswert macht , ist die tatsache das die andere , die dunkle seite der dark fantasy aufgezeigt wird . diesmal ist es kein strahlender , guter held , der gegen das böse zu felde zieht , sondern der sonst so verhasste feind selbst steht hier im mittelpunkt mit all seinen gefühlen und gedanken . für freunde von warhammer-romanen wie gotrek und felix ( autor william king ) ist das buch ein unbedingtes muss . zartbesaitete fantasyfreunde sollten lieber auf harry potter zurückgreifen ... .
auf <NUM> seiten , davon <NUM> kartenseiten - liest man über karten- und länderspiegel in den vorsätzen , rekorde der erde und vieles mehr . übersichtlich : integrierte karteneinführung , thematisch sowie regionales inhaltsverzeichnis , sachwortverzeichnis sowie ein register mit ca . 22.000 namen runden das werk ab . das atlasformat 23,5 x 29,7 cm wurde hier beibehalten . duch ein sezielles papiers ist es gelungen , das verhältnis von umfang und gewicht zu optimieren . das kommt dem kinderrücken der kinder zugute , die so ein werk schleppen müssen . im mitgelieferten arbeitsheft lernen die kinder das lesen von physischer karten oder wirtschaftskarten . die cd-rom gefiel meinem sohn natürlich am besten . hier kann er selbst animationen steuern und virtuelle landschaften erforschen . sie macht den atlas für meinen sohn `` lebendiger '' . ich empfinde dieses werk als eine bereicherung des schulaltags . durch die digitale ergänzung und anbindung an google earth und google maps für meinen sohn erst mal richtig interessant : )
`` prachtvolle nutz- und bauerngärten '' ist ein praxisorientierter ratgeber , der nicht nur optisch , sondern auch inhaltlich zu überzeugen weiß . die vielen verschiedenen hinweise und informationen regen den leser zu eigenen ideen und gartenexperimenten an . zusätzlich zeigen die abbildungen ganz deutlich , wie ein bunter mix aus nutz- und zierpflanzen optisch wunderbar harmoniert und den garten zieren kann . denn durch die aussagekräftigen abbildungen sind die bilder fast selbsterklärend und zeigen deutlich , was der autor dem leser zu vermitteln sucht . und bei diesem günstigen preis lohnt sich der kauf wirklich .
da kann ich mich meinen vorschreibern nur anschließen . das tagebuch ist super , ich habe es bereits ausgelesen , aber immer , wenn ich mal wieder reinschaue , kann ich mich vor lachen nicht halten . ganz genau mein geschmack und das richtige für humorvolle leute - auch zum verschenken sehr geeignet . ich kann das buch nur empfehlen
also ich kann dieses buch wirklich sehr empfehlen . ich hatte das vergnügen bei der autorin einen kochkurs zu machen und diese rezepte sind einfach lecker und meistens auch wirklich sehr schnell zu machen . und was ich bei einem kochbuch wie diesem immer gut finde , ist wenn das bild eines rezeptes dann auch wirklich mit dem eigenen kochergebniss vergleichbar ist ! also tolle rezepte für jeden anlass !
wenn sich ein schriftsteller von der wirklichkeit so inspirieren läßt , dass er seine geschichte nicht nur in einem fremden land ansiedelt , sie vielmehr auch den politischen verhältnissen aussetzt , geht er ein risiko ein . er bezieht stellung . sein abbild weist womöglich spiegelungen auf , die nicht so leicht zugänglich sind , weil jemand nicht im land aufgewachsen ist . nicholas shakespeare entgeht dieser gefahr , indem er seinen oberst rejas und seinen guerillachef ezequiel über das band der liebe miteinander verknüpft , von dem zumindest der obrist lange zeit nichts ahnt , während dem leser ein verdacht befällt . yolanda ist eine tänzerin , also einem hoch poetischen beruf verfallen , sie ist allerdings auch aktivistin , indem sie in einem land am rande des chaos stellung bezieht , und den widerstand selbst dann noch unterstützt , als er von seinem weg abgekommen ist und besiegt erscheint . sie bietet schutz . und so drehen sich in dieser vermeintlichen dreiecksgeschichte die ordnung in person rejas , der umsturz im mythos ezequiels und das leben zwischen den extremen in person der tänzerin yolanda im kreis . keiner kann so recht ohne den anderen und shakespeare vermeidet es geschickt , sich blind auf eine seite zu schlagen . er läßt seine welten nebeneinander bestehen . das in eine reizvolle geschichte verpackt ist sicher nicht die schlechteste sicht auf peru in jener zeit .
dieses buch habe ich in wenigen stunden komplett gelesen und war sehr angetan davon . in gut strukturierten kapiteln macht der autor seine leserinnen und leser mit allen wesentlichen elementen von scrum bekannt . man versteht , wie man die einzelnen elemente durchführt , und bekommt zu jedem mindestens eine standardmethode ausführlich erklärt . damit kann man gleich loslegen . um größere projekte erfolgreich mit scrum abzuwicklen , findet man hier auch informationen , wie die struktur oberhalb des einzelnen scrumteams angelegt sein sollte . wie zum beispiel die product owner organisiert sein sollen , und was für andere rollen bei größeren projekten im product owner team vertreten sein sollten . ich finde , dieses buch ist gerade für leserinnen und leser in deutschland mehr zu empfehlen als z.b . `` agiles projektmanagement mit scrum '' von ken schwaber , weil man sich die information nicht mühsam aus erzählungen über firma x und firma y zusammen suchen muss . das buch empfiehlt sich sehr als einstieg für jeden , auch für alle manager , wenn man scrum im unternehmen einführen möchte . die mitwirkenden können dann im literaturverzeichnis gute weiterführende literatur für ihre speziellen rollen finden .
obwohl die schlagworte der pschyrembel alphabetisch geordnet sind , nennt die psychyrembel selbst sich nicht `` wörterbuch '' , sondern eine `` enzyklopädie der aktuellen klinischen medizin '' , denn sie enthält den jeweils aktuellen medizinischen wissensstand . darum ist es möglich , dass von einer ausgabe zur anderen nur wenige , oft unauffällige änderungen vorgenommen werden - was von anderen rezensenten hier stark bemängelt wird . auch wenn dies den laien stören mag , ist dies jedoch nötig , um den mediziner , psychologen , ... . `` up to date '' zu halten .
das lehrbuch der traditionellen thai-massage ist ein sehr ausführliches buch über die vier schwerpunkte : klassische thai massage , massage bei schmerzen , fußreflexzonenmassage-massage sowie thai-ruesi zur selbstbehandlung . die einzelnen bereiche sind farblich abgegrenzt , was einem hilft , die gewünschten kapitel schnell und einfach zu finden . zu den jeweiligen massageschritten sind für alle griffe ausführliche bilder sowie umfangreiche textuelle beschreibungen vorhanden . als praktische hilfe dient eine dvd , die alle griffe des buches noch einmal klar verdeutlicht . die aufnahmen im hintergrund lassen ein gefühl von asiatischem flair entstehen und verleihen dem zuschauer ein beeindruckendes bild wodurch es zu keinem `` langweiligen lernen '' kommt . durch die abwechselnd gesprochenen texte und die unterschiedlichen hintergründe bleibt eine gewisse spannung erhalten . die anwendungen kann man sich anhand der dvd und buchbeschreibung durchaus zutrauen . vor allem die gegenüberstellung der traditionellen und westlichen anwendung ist gut gelungen . einen kursus bei hubert möller und montien patant finde ich aber dennoch unverzichtbar , da es dort viele nötigen tipps zur arbeitserleichterung gibt , und sich keine fehler einschleichen können . ebenfalls erfährt man dort noch mehr theoretisches hintergrundwissen . auch wenn man den recht hohen preis sieht , ist das buch voll und ganz jeden cent wert . man kann die massagen sowohl nur mit dem buch als auch nur mit der dvd lernen , aber die kombination beider medien ist wirklich perfekt .
habe es noch nicht ausprobiert , aber in naher zukunft , aber die rezepte sind leicht verständlich und von der durchführung her wohl nicht schwer . am besten gefällt mir , das kochen in größeren mengen .
wer das richtige buch sucht , um siebenjährigen jungs abends noch etwas vorzulesen , der sollte die `` wilden kerle '' beiseite legen und stattdessen lieber zum `` kleinen nick '' greifen . denn mit einem rasanten tempo und unglaublich viel witz werden hier alltagsgeschichten erzählt , die meinen sohn oft laut lachen lassen . die wunderschönen zeichnungen erhöhen zusätzlich den lesegenuss . wenn man es schafft , sich auf den schnellen sprachrhythmus von nick einzulassen , ist so eine geschichte im nu vorgelesen und man ist fast traurig , wenn sie zu ende ist . klar sieht die welt heutiger kinder etwas anders aus als die des kleinen nick . aber es ist schon wundervoll vergnüglich über die wilden raufereien zu lesen , die strengen strandwächter und die vielen unabsichtlichen streiche . sehr zu empfehlen !
... und auch nicht drinstehen kann ! das buch macht spass zu lesen , ist schön illustriert und hat zu sehr vielen themen in meinem studium ( medientechnik ) eine menge nützlicher information , die gerade wenn etwas schonell gelernt werden muss oder nur am rande vorkommt sehr nützlich ist . man lernt in kurzer zeit viel und bekommt einen guten überblick über viele themen . sicher , wenn man sich in eine sache sehr genau vertiefen möchte , taugt es allenfalls als einstieg . aber dafür ist es ja auch gedacht , es steht kompendium drauf und nicht `` das allwissende buch der mediengestaltung ! ''
wer braucht im zeitalter von navigations-systemen noch karten aus papier , gar einen großformatigen schweren atlas ? antwort : menschen , die den überblick behalten wollen . der maxi atlas deutschland hat ungefähr das format eines din a3 malblocks und er ist auch schwer . damit ist er nicht gerade sehr handlich . die vorzüge überwiegen jedoch meiner meinung nach : der atlas enthält ein übersichtliches kartenwerk mit vielen informationen , das dank des maßstabs 1:150 <NUM> trotzdem nicht überladen wirkt . durch das große format hat man immer einen brauchbaren kartenausschnitt vor sich , der ein ausreichend großes gebiet abbildet , um die übersicht zu behalten . gelegentlich werden kleinere städte durch den kartenschnitt oder die spiralbindung zerstückelt , doch das kommt wirklich nur bei wenigen städten vor . insgesamt <NUM> größere städte kann man mit dem adac `` city-pilot '' ansteuern - ein extra kartenteil , mit durchfahrtsplänen im maßstab 1:75 <NUM> und cityplänen im maßstab 1:15 <NUM> . man kann sich sein ziel also immer weiter `` heranzoomen '' . im auto ( oder auch bei der reisevorbereitung zu hause ) steckt man meist im dilemma zwischen unhandlich großen kartenblättern , die während der fahrt immer wieder neu gefaltet werden müssen , oder aber zu kleinen seiten bei sonst üblichen straßenatlanten , die entweder einen zu geringen ausschnitt abbilden oder im maßstab unübersichtlicher sind . ich finde , der maxi atlas bietet hier einen gelungenen , nützlichen kompromiss .
mit viel humor und einfallsreiche ideen . oma , nanny & amp ; magrat sind in bestform . grimms märchen werden werden respektvoll verulkt . es macht einfach spass . unbedingt kaufen
ein sehr schönes und hilfreiches buch ! ! kaufen !
genau wie das buch `` einmal meutechef und zurück '' ist dies mehr eine kleine broschüre , mit einem knackigen kern . auch hier gibt mcconnell nur kurz und bündig ein paar tipps und tricks , wie man seinem hund das leben leichter machen kann . bei jungen hunden finde ich es sehr hilfreich . tiere , die noch keine `` schlechten '' erfahrungen im leben machen mussten und noch total unbedarft sind , sind mit der trainingsmethode des büchleins sicher schnell und leicht umzukonditionieren . glücklicherweise muss ich diese trainingsmethode nicht dringend ausprobieren . meine hunde bleiben bereits sicher und ruhig allein . allerdings habe ich mit dem kleinen trick , dem hund während der abwesenheit was leckeres zu geben und zurück zu kommen , bevor der hund fertig ist und es ihm wieder ruhig weg zu nehmen , einen großen erfolg erzielt . meine hunde sind weniger angespannt wenn ich gehe . auch wenn sie allein bleiben können , finden sie es dennoch nicht wirklich toll . mittlerweile sehen sie aber entspannter und freudiger aus , wenn ich gehe - freuen sich aber dennoch wenn ich wieder heim komme . : - ) wie bei meutechef und zurück ist auch dieses büchlein aber in wirklichen problemfällen nur eingeschränkt zu empfehlen . wer einen hund hat , der unter schwerer verlustangst leidet und echte streßsymptome hat , kann es mit dem training versuchen - aber sollte dennoch im hinterkopf behalten , dass es kein ausführliches buch ist , sondern nur kurz und knapp .
fast jeder von uns hinterlässt spuren im netz - und wenn nicht , dann tun es zuweilen andere für uns . viele ahnen nicht einmal , welche informationen über sie im internet kursieren und sehen auch überhaupt keine notwenigkeit , sich mit dem bild auseinanderzusetzen , das diese online-spuren erzeugen . unwissen und ignoranz ändern aber nichts an den tatsachen . wer den eigenen namen zum ersten mal googelt , staunt oft nicht schlecht , welche ergebnisse sich da finden : im besten fall sind es fakten zur eigenen person , unter umständen aber auch wenig schmeichelhaftes über einen namensvetter . und spätestens jetzt fragt man sich doch : `` wie mag das auf dritte wirken und welche auswirkungen kann das für mich haben ? '' klaus eck bietet hilfestellung bei aufbau und management des personenbezogenen online-images , indem er - ein breites spektrum an instrumenten vorstellt , die sich beim aufbau der eigenen online reputation nutzen lassen , - einen überblick über die zahlreichen social network portale , suchmaschinen , bookmarking-services und viele weitere relevante plattformen liefert , - zeigt , wie sich die verschiedenen werkzeuge nutzen lassen , um schritt für schritt ein werthaltiges online-profil auf- und auszubauen , - das alles anschaulich mit praxis-beispielen belegt . dabei ist das buch sehr verständlich geschrieben und auch für menschen , die sich mit social networking , selbst-marketing und online-publishing bislang noch nicht oder wenig auseinandergesetzt haben , leicht nachvollziehbar . mit jedem kapitel steigt der leser tiefer in die materie ein und bekommt schnell lust , das eine oder andere gelesene selbst auszuprobieren . der erhobene zeigefinger , der im buchtitel leider mitklingt , wird beim lesen eher zum hilfreichen wegweiser durch den so unübersichtlichen dschungel der online-publishing-tools . aufgabe des lesers bleibt es , das neu geschaffene online-profil nun mit leben und sinnvollen inhalten zu füllen und nicht zum selbstzweck verkommen zu lassen . fazit : eine sinnvolle lektüre für jeden , der seine online-spuren bewusst und zielgerichtet legen möchte .
karl popper ist mit sicherheit einer der größten philosophen des 20.jahrhunderts . doch eine sache zeichnet ihn selbst vor größen wie heidegger , sartre oder wittgenstein aus : zunächst ist poppers werk sehr praktisch orientiert , sein kritischer rationalismus steht in enger verbindung mit politik und ethik . vor allem aber ist popper klarer als jeder andere große seiner zunft . und : popper hat themen . das klingt selbstverständlich , wer sich aber mal überlegt , wie das `` sein '' , welches bei sartre und heidegger entscheidend ist , als substantiv zu definieren ist , der wird sich wundern , wieviele worte man über etwas machen kann , das nicht existiert . poppers gedanken hingegen beziehen sich auf probleme , die vorhanden sind . das ist es , was ihn neben seiner großen denkleistung und seiner positiven art so auszeichnet und so wichtig für die entwicklung der philosophie des letzten jahrhunderts machte .
dieses buch verdient <NUM> punkte ! das sehr gelungene layout zu dem guten inhalt macht richtig appetit aufs üben . dazu trägt auch die cd sehr bei . habe mich noch selten so gut entspannt gefühlt , wie nach der dort angeleiteten meditation im liegen . von all meinen bisherigen meditationsbüchern ist dieses buch mein favorit .
auch mir hat dieses ausgezeichnete buch , das kurz und bündig alle notwendigen informationen zur teilselbständigkeit gibt , sehr weiter geholfen . tipps und hinweise die ermutigend wirken und das komplizierte gesamtthema übersichtlich und nützlich aufbereiten . unbedingt empfehlenswert !
ich finde das buch richtig klasse . habe es in einem rutsch gelesen , mich nicht eine sekunde gelangweilt und eine menge gelernt . es enthält u.a . eine gattungsbeschreibung der verschiedenen anwaltstypen , einen sprachkurs juristendeutsch und tipps , wie man seine rechte im alltag durchsetzen würde , wenn man immer einen anwalt dabei hätte . das witzige und traurige zugleich ist , dass ich vor einiger zeit ein paar schuhe umtauschen wollte , deren leder sich in luft auflöste . die verkäuferin sagte , reduzierte ware sei vom umtausch ausgeschlossen . nach langen verhandlungen sah sie endlich ein , dass ich nichts dafür kann , wenn das material definitiv nichts taugt . geld wollte sie mir nicht rausgeben , sondern einen gutschein . ich habe daraufhin einen befreundeten anwalt gefragt und auf mein geld bestanden . das war ziemlich großer ärger . und genau diesen fall finde ich mit einer super argumentation jetzt in dem buch wieder ! ! ! hätte es das buch damals schon gegeben , dann hätte ich das ganze viel schneller klären können . und mir für <NUM> euro viel ärger ersparen können . das war mir wie aus dem herz geschrieben und hat mich im nachhinein rehabilitiert : - ) nur beim allerletzten kapitel nie ohne anwalt ins bett fehlte mir ein wenig der praktische nutzwert , denn ich werde meinen gatten vermutlich niemals auf den vollzug des beischlafs verklagen , auch wenn das laut dem autor tatsächlich geht . aber das wird manch einer vielleicht anders sehen ! trotzdem : wenn ich das buch nicht geschenkt bekommen hätte , würde ich es mir kaufen . und das ist bei einer wenig-leserin wie mir das größte denkbare kompliment !
gotthold ephraim lessings dramatisches gedicht `` nathan der weise '' beschäftigt sich in anschaulicher weise mit der offenen frage nach einer einzig richtigen religion . in form von verschiedenen personen im jerusalem zur zeit der kreuzzüge treffen islam , juden- und christentum aufeinander , wobei der reiche jude nathan hierbei die rolle des vermittlers einnimmt , der die anderen durch seine redegewandtheit zu mehr toleranz bewegen will . hierfür bedient er sich u. a. der ringparabel nach dem vorbild boccaccios . `` nathan der weise '' bietet dem zuschauer/leser <NUM> unterhaltsame aufzüge und ist auch außerhalb der schule eine interessante lektüre . die immer neuen verbindungen zwischen den charakteren bauen eine spannung auf , welche das drama zu einem leseerlebnis mit immer neuen überraschungen werden lässt .
wie viele bücher der serie wieso ? weshalb ? warum ? wieder ein gelungens werk . hier wird den kindern auf interessante weise die gefahren und das richtige verhalten im strassenverkehr beigebracht . und auch die eltern können ihr handeln überdenken , oder wissen sie , wo die kinderseite auf dem gehweg ist ?
gutes nachschlagewerk , erklärt auch nochmal kurz grundlegendes . man sollte aber schon etwas java script können , denn zum erlernen ist es zu wenig .
dieses buch habe ich mir als zusatzwerk zu meinem studium geleistet . leider kam ich mit den reinen unterlagen aus dem studienbrief alleine nicht zurecht . hier kommt dieses buch ins spiel . sehr anschaulich und mit an den richtigen stellen eingestreuten beispielen und übungsaufgaben bringt es mit dem band zwei so ziemlich die gesamte materie unterhaltsam näher . ergänzend ist noch anzumerken , daß hier konkrete bezüge zum computer gezogen werden , z.b . beispiele für mathematica gebracht werden . für den alltag nützlich erweisen hat sich der cola-resistente einband der alltägliche klebende substanzen abwischbar macht . unerlässlich finde ich allerdings den doppelpack , da nur in ergänzung mit band zwei die gesamte materie abgedeckt wird . in diesem sinne frohes schaffen .
eine geschichte , wie sie jeder schon mal gehört oder sogar miterlebt hat : miese pferdeverkäufer belügen ein pferdeunerfahrenes junges mädchen und verkaufen ihr ein krankes pferd . wer nun denkt , na , dann brauch ich das buch ja gar nicht erst zu lesen , man weiß ja schon vorher , wie es dann weitergeht , irrt . das buch ist so mitreißend , mitfühlend und herzerfrischend geschrieben , die geschichte nimmt unerwartete wendungen , ist spannend bis zum schluß- und sie nimmt einen mit . darüber hinaus erfährt man ganz nebenbei eine menge wissenswertes über pferde - wissen , das man häufig in keinem sachbuch finden würde . margot berger hat es auch diesmal wieder geschafft , dass ich wasch- und spülmaschine erst nach beendigung meiner lektüre ausgeräumt und ein fünf- minuten- mittagessen serviert habe- ich konnte das buch nicht aus der hand legen . das buch gehört aber eigentlich meiner 15-jährigen tochter , die es ebenfalls in einem rutsch verschlungen hat und wert auf die feststellung legt , dass sie es gut gefunden hätte , wenn im covertext etwas verschwiegener mit dem inhalt des buches umgegangen worden wäre .
wolfgang schorlau hat mir `` fremde wasser '' einen soliden wirtschaftskrimi abgeliefert . das `` drumherum '' ist sicherlich erfunden , aber viele fakten stecken in dieser geschichte , die dem leser so nicht bewusst sind - und ihm die augen öffnen . angelika schöllkopf erleidet einen schwächanfall im bundestag . eigentlich ist sie keine gallionsfigur ihrer partei , daher wittert dengler hier keinen `` fall '' . als er jedoch hinter die machenschaften des energiekonzerns ved kommt , entsteht ein brisanter thriller um unsere wasserversorgung . ausgehend von tatsachen , die keinen bürger wirklich zu erschrecken scheinen ( oder einfach zu sehr totgeschwiegen werden ) , hat wolfgang schorlau diesen krimi mit tiefgang geschaffen , dem leider ein klein wenig die atmosphäre des vorgängers fehlt ( der dafür aber schon das nächste thema und den nächsten fall anreisst ) . große energiekonzerne und/oder spekulanten interessieren sich für unsere wasserleitungen . die privatisierung ist in vollem gange , sei es strom , die bahn oder unser wasser . welches interesse hat ein ausländischer investor an unseren wasserleitungen , wenn nicht das , möglichst viel profit zu erwirtschaften ( ... und einer heuschrecke gleich ein kaputtes und chaotisches system zu hinterlassen ) ? ? ? wer denkt bei den vollmundigen versprechungen der energieriesen , die grenzwerte einzuhalten , schon daran , dass die heutigen wasserwerke weit mehr tun , als nur die grenzwerte einzuhalten ? wer denkt daran , dass wasser aus unseren flüssen doch viel günstiger wiederaufzubereiten ist , als wasser aus dem grundwasser ( das beispiel hamburg im buch erschreckt sehr ! ) ? ? wer denkt an die ganzen schadstoffe in unserem wasser , die sich nicht mehr herausklären lassen ( antibiotika , anitbabypillen etc. ) ? ? wer denkt an die maroden leitungen , von denen die energiekonzerne wie im beispiel london versprechen , <NUM> km auszutauschen ( bei über 20.000 km wasserleitung ) ? ? schorlau tut 's und privatdetektiv georg dengler hält seinen salzgetränkten finger tief in unsere wunden . hoffentlich hilft dieser thriller , das problem wasser bewusst zu machen ...
ist ein buch nur gut , wenn es 1:1 umzusetzen ist ? nein , denn dieses buch wirft die langweiligen aufzählungspräsentationen auf den müll , bringt jede menge neuer ideen und vor allem das hauptproblem auf den punkt . es konzentriert sich wieder auf die zuhörer und die lösung ihrer probleme , auf den redner , seinen vortrag und seine beziehung zum zuhörer . charts sollen worte visualisieren , um sie zu veranschaulichen und zu akzentuieren . auch mit powerpoints kann man wie auf dem flipchart visualisieren , da widerspreche ich herrn pöhm . herkömmliche präsentationen konzentrieren sich dagegen auf die folien und die aufzählung möglichst vieler fakten und argumente und die erstellung komplexer grafiken usw. , die sowieso niemand entziffern kann . der redner ist dann an diese aufzählung gefesselt und zählt wiederum auf ... von vortragstechnik und visualisierung keine spur ! diese divergenz macht matthias pöhm sehr bewusst und bringt das auf eine sehr unterhaltsame weise nahe . ich bin präsentationstrainerin und weiß , dass die meisten präsentierer lieber ihre folien `` optimieren '' , heißt füllen , rhetorik- und performancekurse besuchen , anstatt sich erstmal um die basics - vortragstechnik und eine professionelle , wirksame visualisierung - gedanken zu machen . deshalb : <NUM> sterne für den frischen wind . auch wenn der praxisbezug für den normalen präsentierer fehlt und ich meine , dass es leser überfordert , die sich nur am rande mit dem wissen rund ums präsentieren beschäftigen .
endlich ist das mit spannung erwartete dritte buch der david-hunter-reihe erschienen . im letzten band `` kalte asche '' wurde dr. hunter auf den letzten seiten von eine rachesüchtigen mörderin brutal niedergestochen und niemand wusste wie es weiter gehen würde ... dieses mal jagt dr. hunter aber nicht grauenvollen mördern in großbritannien nach , sondern reist in das schöne tennessee ( usa ) auf die body-farm , wo leichen bewusst verschiedenen einflüssen ausgesetzt werden um verwesungsprozesse wissenschaftlich exakt zu verfolgen . dort trifft der psychisch noch angeschlagene und wenig selbstbewusste david hunter auf seinen alten mentor und arbeitet mit ihm zusammen . der erste mord hat es genauso in sich wie alle weiteren und der ekelfaktor ist auch in diesem band sehr groß . auch gibt es wieder zahlreiche forensische kuriositäten zu klären , die dr. hunter schlaflose nächte bereiten . nebenbei kämpft er immer wieder gegen seine vergangenheit an und muss um das leben seiner freunde bangen . lobend zu erwähnen ist auch noch eine erweiterung des ich-erzählers : beckett baut dieses mal beschreibungen und empfindungen aus der sicht des täters mit in den handlungsverlauf ein und erlaubt dem leser somit einen tieferen einblick in die psyche eines besessenen narzissten . die spannung war sehr groß , der rote faden war da und die wissenschaftlichen details sehr interessant , so dass man dieses buch einfach zu ende lesen muss ! was mir dieses mal allerdings fehlte waren außergewöhnliche charaktere und etwas größere wendungen , die ein bisschen schwung in die story gebracht hätten . gerade der forenische psychologe irving war mir doch etwas zu klischeehaft und die entwicklung der charaktere hätte ruhig ein bisschen mehr ausgebaut werden können . fazit : wieder ein absolut lesenswerter thriller von simon beckett , der sich aber `` kalte asche '' und `` die chemie des todes '' unterordnen muss .
dieses buch fesselte mich bis zur letzten seite . ich konnte gar nicht aufhören zu lesen so spannend war es . sehr empfehlendswert , allerdings nur wenn man auch die anderen gelesen hat , da so der rückblick und saras und jeffreys vergangenheit erst so richtig interessant ist .
hallo ich bin ein absoluter fan von tess gerritsen ich muss sagen das der roman , ,grabkammer , , wie eine symphonie ist er fängt piano -- an , streift mittig das -- mezzo , und endet in einem furiosem forte -- - ! ! ! ! eine sehr dicht gewebte geschichte -- die uns mitnimmt auf eine reise nach äypten -- -- zu den moorleichen einer längst vergangenen zeit -- ( oder vieleicht nicht so lange ? ? ? ? ? ? ) und tess zieht uns mit in die tiefen abgründe einer vor hass erfüllten mörderseele . hasserfüllt -- krank -- -- zu allem fähig ... . ein großartiger roman -- -liebe tess gerritsen -- ich ziehe meinen hut : und euch leser sage ich -- lesen -- lesen -- lesen euer harry
vier monate sind vergangen , seit andrew ryan temperance brennan das herz brach . seitdem versucht sie ihn aus ihrem herzen und aus ihrem kopf zu verbannen . am einfachsten scheint das mit arbeit und großer entfernung ... wieder in charlotte , stürzt sie sich in ihre aufgaben , hält vorlesungen und trifft sich häufig mit ihrer tochter katy , die ihre mutter unbedingt wieder `` an den mann '' bringen will . doch tempe will sich nicht verkuppeln lassen . viel mehr interessiert sie der neue fall , den sie mit den beiden detectives slidell und rinaldi bearbeitet . im keller eines leerstehenden hauses wurden menschliche und tierische knochen gefunden , zwei mit erde gefüllte kessel , auf dem größeren wurde ein menschlicher schädel platziert . in der erde findet tempe gehirnmasse und das foto eines mädchens . gehört der schädel zu ihrer leiche ? alles sieht nach einem ritualmord aus , doch dr. brennan glaubt nicht an diese einfache lösung . als in der nähe eines sees auch noch eine geköpfte männliche leiche gefunden wird , schlagen plötzlich die medien und der bezirkspolizeichef und selbsternannte prediger boyce lingo alarm . lingo hetzt die bevölkerung auf , indem er gegen satanisten und ungläubige wettert . er unterstellt der polizei bewegungsunfähigkeit und ruft auf zur selbstverteidigung gegen satansanhänger . tempe ist empört und tritt ihm heftig entgegen . nicht nur ihre private situation sondern auch der neue fall mit mehreren spuren , die nur im sande verlaufen und schließlich der tod eines kollegen , stellen tempes nerven auf eine zerreißprobe . dann passiert wieder etwas , womit sie nicht gerechnet hätte : ryan steht vor ihrer tür ... schwere zeiten für unsere lieblingsanthropologin dr. brennan ... erst die trennung von ryan , dann die hochzeitpläne von pete und summer , einer blondine mit großem dekoltée , katys verkupplungsversuche und seltsame mordfälle , die sie in den wirkungskreis von wiccanern , selbsternannten zauberern und heilern bringen . ein politiker , der zur hetzjagd aufruft und schließlich der mörder , der auch temperance bedroht . das nervenkostüm der taffen ermittlerin wird immer dünner und kathy reichs hat es abermals geschafft , dass man auch im bereits <NUM> . fall von temperance brennan völlig gebannt der story folgt . gerade die menschlichen schwächen ihrer hauptfigur geben dem buch , neben den sehr sachlich erzählten fällen und den klaren und informativen fakten der gerichtsmedizin , die tiefe , die es braucht , um zu fesseln . sehr angenehm ist die weiterentwicklung der einzelnen personen und ihrer verhältnisse untereinander . so kommen sich skinny slidell und temperance in diesem fall freundschaftlich näher , ihnen wird klar , dass sie gar nicht so verschieden sind , wie sie bisher glaubten . kathy reichs hat hier wieder einmal bewiesen , dass sie weiß , wovon sie schreibt . ein rundum gelungener krimi , den man nach den ersten seiten nicht mehr aus der hand legen kann und auf dessen fortsetzung man wartet , sobald die letzte seite gelesen ist .
zum inhalt : sydney ist <NUM> jahre alt und wohnt in den sommerferien bei ihrem vater tim in milford . sydneys mutter susanne ist von tim getrennt und lebt mit ihrem lebensgefährten bob in stratford . sydney arbeitet über die sommerferien im just inn , einem hotel für geschäftsleute . eines tages verschwindet sydney spurlos . sorgenvoll macht sich tim auf die suche nach ihr , doch leider findet er sie nicht . er baut mit jeff bluestein , einem pc-freak , eine homepage auf mit fotos von sydney . eines tages meldet sich eine frau namens yolanda mills bei ihm . sie sei im christlichen jugendzentrum second chance in seattle beschäftigt und habe sydney vor einigen tagen dort gesehen . zum beweis sendet sie ihm ein foto , worauf seine tochter tatsächlich zu sehen ist . tim fährt umgehend nach seattle und erlebt eine überraschung ... meine meinung : es ist das erste buch , dass ich von linwood barclay gelesen habe und es hat mir sehr gut gefallen . ich fand es von der ersten bis zur letzten seite sehr spannend . barclay schreibt sehr fließend und klar , sodass in mir ein wahres kinoerlebnis entstand . das ist genau nach meinem geschmack . die kapitel gehen nahtlos ineinander über und ich wusste gleich woran der autor anknüpfte . die spannung fand ich über das ganze buch relativ gleich bleibend . in todesangst von linwood barclay möchte ich krimi-/thrillerfans sehr empfehlen , die spannende bücher ohne schnörkel suchen .
ich muss sagen , nachdem ich sakrileg und illuminati gelesen hatte , war ich zeurst etwas skeptisch , aber das buch ist spannend bis zum schluss , auch wenn dan brown immer das gleich schema benutzt ( ein mord , ein held , eine heldin , verlieben sich , mysteriöse verschwörungen , wsw ) , aber ich mag dieses thema und dan brown schlachtet es auch sehr gut und plausibel für seine romane aus . kann das buch nur empfehlen und fand es schade , dass es schon zuende war .
habe jetzt bereits alle <NUM> bücher mit dem sympathischen detectiv mcrae gelesen und kann die bücher wirklich empfehlen . die handlung ist spannend , gut verwoben , der autor hat gut rechergiert , die charaktere sind , trotz fluchen und schimpfen , - oder gerade deshalb - liebenswürdig , glaubhaft und authentisch . die geschichte ist glaubwürdig . bedauerlicherweise gibt es zur zeit noch kein weiteres buch mit dem schottischen detectiv . freue mich bereits auf eine fortsetzung . fazit : absolut empfehlenswert für alle krimifans , die nicht den absolut perfekten , fehlerfreien helden erwarten .
angefangen habe ich mit steinfests `` cheng '' . seine skurrile , in teilen oft sinnlose handlung fand ich im `` tortengräber '' sogar griffiger . doch die handlung ist wohl auch nicht das ziel von steinfest , sondern lediglich eine art gerüst für seine ständigen , wunderbar zynisch-ironischen seitenhiebe auf die scheinheilige gesellschaft . er hat ein sehr gesellschaftskritisches weltbild , das man gut finden muss . vielen ist das zu bitter , zu zynisch , und viele sehen oder empfinden die zerstörungskraft der politik und des klüngels vielleicht nicht so - dann würde ich von steinfest generell abraten .
liebe leser , mit meinen jungen ( noch ) <NUM> jahren bin ich schon eine sehr wähleriche leseratte geworden . dieses buch hab ich <NUM> oder <NUM> mal gelesen und war jedes mal wieder verblüfft , wie leicht ein `` experiment '' entgleiten kann , bzw . wie leicht ein mensch zu beeinflussen ist . dieses buch ist sehr ansprechend und spannend . es ist nun schon ein bis zwei jahre her , dass ich es gelesen hab , aber `` die welle '' ist einfach so einprägend , dass ich jetzt noch fast jede begebenheit weiß und beschreiben kann . ich kann jedem zu diesem buch nur raten es wirklich schnell gekauft und gelesen zu haben .
die erste seite ist sehr vielversprechend provokant , doch dann wird 's harmloser . die selbstreflexionen über die liebe und das leben lassen sich sehr amüsant und leicht lesen . die story ist aber auch klug und sprachlich schön aufgebaut . trotzdem nur vier sterne , denn die geschichte wird sich nach dem lesen auch bald wieder verflüchtigt haben . es ist nichts , das wirklich hängenbleibt . thomas glavinics das bin doch ich '' fand ich noch um eine spur interessanter !
das buch die zauberer von michael peinkofer ist eine schöne , spannende und verzaubernde geschichte in erdwelt . die characktere , verschiedenen handlungsorte als auch wendungen und abentheuer der hauptpersonen ziehen den leser in ihren bann und machen lust auf eine fortsetzung . meiner meinung nach eine gute ! ! ! mischung aus ''standardtstory '' und etwas neuem , was das buch zu einer tollen geschichte macht .
`` flaschendrehen '' ist ein witziger roman , bei dem sich natürlich alles um die liebe dreht . durch die vielen lustigen charaktere kann man sich ein schmunzeln kaum verkneifen , vor allem gretchens eltern haben es mir angetan , wer hier beim lesen ernst bleiben kann , hat entweder keinen humor oder sollte einfach keine romane lesen . das buch ist auf jeden fall gut zu lesen , allerdings hätte ich mir gewünscht , dass es etwas kürzer gehalten ist . die geschichte um clemens ( gretchens chef ) hat sich doch schon sehr gezogen und hätte man besser zusammenfassen können . abgesehen davon war doch alles sehr voraussehbar , aber das ist ja bei den meisten romanen so . nichts desto trotz hat mir das lesen sehr viel spaß gemacht und ich hatte das buch innerhalb einer woche durch .
... hat mir recht gut gefallen ! besonders die etwas kauzige komissarin mochte ich gerne ! was mir besonders gefiel , war die beschreibung des noch nicht ausgestandenen verhältnisses zu ihrem kollegen- das kam mal nicht so platt und `` tränendrüsig '' daher , wie man es sonst häufiger liest . ansonsten war der fall recht spannend , und auch das empfindliche thema pädophilie wurde nicht unangenehm ausgeschlachtet . sicher nicht mein letzter roman von frau lüpkes !
... imer wieder während des lesens , während ich mir die tränen aus den augen wischte , stellte ich mir diese frage . es ist absolut ein buch der `` anderen '' sorte . was dave pelzer schildert können sich die meisten menschen nicht einmal in ihrer grausamsten phantasie vorstellen . er beschreibt seine `` kindheit '' ... ein kind das keine kindheit haben darf , denn seine eigene mutter entwickelt einen so großen hass auf ihn , dass er die hölle auf erden erleben muss ... tag für tag muss der kleine körper den misshandlungen seiner mutter stand halten . wäre das doch nur alles , nein , keiner hilft ihm , keiner unterstützt ihn , nicht einmal auf sein vorbild , den vater , kann er zählen . ein unglaublicher kampf um anerkennung und das nackte überleben beginnt ... dieser erste teil hinterlässt in der psyche des lesers so viele fragen , dass teil <NUM> und <NUM> unumgänglich sind . man möchte einfach wissen , wie es mit dave pelzer in seiner kindheit weitergeht und vor allem möchte man antworten auf die vielen `warum ? ` bekommen . dave pelzer verdient den größten respekt für seine stärke und für das , was er aus sich gemacht hat ! ein absolut gelungenes buch , das den leser berührt und nachdenklich macht . lest und staunt selbst !
someone like you ist eines der meistgelsensten bücher in meinem regal - und ich habe viele , viele bücher . ich kann gar nicht hundertprozentig sagen , warum mich die geschichte so fesselt , aber man kann dieses buch erstens nicht aus der hand legen und zweitens immer wieder in die hand nehmen . der stil der autorin , der - wie ich finde - in someone like you seinen eindeutigen höhepunkt hat , ist wundervoll zu lesen und zieht einen ganz in seinen bann . eben noch im lesesessel im wohnzimmer sitzt man im nächsten moment mit scarlett und halley in der schule , in scarletts zimmer , bei halley zu hause . man ist aktiv in der geschichte drin , man spielt mit . was mich besonders beeindruckt hat , ist wie scarlett und halley zusammenhalten und füreinander einstehen , obwohl beide in der geschichte entscheidende entwicklungen durchmachen . toll , ja beinahe feierlich auch der letzte satz : `` ( ... ) worte , die alles erklärten , worte , die trösteten und ermutigten . in der sprache der kometen und der mädchen , die wir vielleicht noch nicht sind , die wir aber alle irgendwann sein werden . '' das buch bekommt von mir <NUM> sterne , weil es ein absoluter nicht-wegleg-könner ist . mein tipp : selber lesen ! und : bei den ersten kapiteln nicht aufgeben ! die lesen sich noch ein bisschen schwer ! ganz viel spaß beim lesen !
diese buch ist wirklich eine wunderbare liebesgeschichte , sie erzählt von coll und art . dieses buch ist gewissermaßen der <NUM> . teil einer trilogie . wenn man den ersten teil gelesen hat , dann macht das lust auf mehr . und dieses buch ist sogar noch besser als sein vorgänger . gefühlvoll wird aus der sicht von coll erzählt , wie sie wieder mit art zusammenkommt , bis sie zum ersten mal miteinander schlafen . als dann noch ihre beste freundin val vom schicksal heimgesucht wird , will man das buch überhaupt nicht mehr aus der hand legen . da das ende , das ich nicht verraten will , offen ist , freut man sich schon auf den 3. und letzten teil , und auch diese erwartungen werden erfüllt . ein lesenswertes buch über die erste liebe . empfehlenswert ! !
tolles buch , meine kinder lieben es . wer trenk tausendschlag mag , findet auch hier schnell gefallen .
ich liebe es . als vollchaot mit leicht messiehaften zügen und einem vier-personen-haushalt bin ich auf dieses buch gestoßen und muss sagen : es ist wirklich hilfreich . zum einen hat es mir einen echten motivationsschub beschert , zum zweiten enthält es etliche brauchbare tipps und drittens ist es sinnvoll und übersichtlich gegliedert , so dass man - wie in einem organisierten haushalt auch - nicht lange suchen muss , um sich zurechtzufinden . das buch bietet struktur und übersicht für strukturlose wie mich. essen , kleidung , reinigen , aufräumen , umgang mit papier : jede `` problemzone '' wird berücksichtigt . natürlich sind nicht alle empfehlungen für mich umsetzbar , wie z.b . die ausführungen darüber , wie man ein bad putzt . aber im großen und ganzen zeigt das buch auf , wie ein gut organisierter haushalt funktionieren kann , und ich konnte dabei das ein oder andere für mich herausziehen . gut fand ich auch die listen im anhang . trotzdem hätte ich richtige kopiervorlagen oder aber konkret ausgefüllte beispiellisten hier besser gefunden , aber immerhin . gesamturteil : empfehlenswert .
ich kann die negativen kritiken nicht verstehen , denn man sollte nicht vergessen , dass dieses nur die phantasien der frauen sind und nicht erlebte handlungen . so kann ich nur sagen , dass es sehr interessant war `` fremde '' phantasien von fremden frauen zu lesen . diese erfahrung war außerdem hoch erotisierend ; - ) . nur mut zu diesem buch , es ist eine bereicherung und die prüden unter euch die mit `` blümchensex '' immer zufrieden sind , lasst lieber die finger davon !
eigentlich hat dieses buch mehr als nur <NUM> sterne verdient . es ist ein wunderschönes buch von der ersten bis zur letzten seite . niemals langweilig , oder langatmig . gut übersichtlich in verschiedene kapitel aufgeteilt mit einer sympathischen hauptfigur . außerdem lernt man eine ganze menge über die indische kultur und das indische leben . es zieht einen in den bann , auch wenn man sich vorher gar nicht für indien interessiert hat ! dieses buch hat es verdient ganz nach oben auf die bestsellerlisten zu kommen !
ich finde dieses buch feinsinnig , klug , geist- und lehrreich ! und das nicht zuletzt weil der autor therapeut ist und aus so einem wunderbar reichen vorrat an menschenkenntnis und ( selbst- ) reflexion schöpft . wer da bis zum ende nicht verstanden hat , was `` dranbleiben '' bedeutet ( nämlich ebendas - und der untertitel des buches sollte wirklich noch den letzten rest eines zweifels ausräumen ... ) , dem ist schlicht nicht zu helfen und der ist tatsächlich mit kaffee und kuchen besser bedient . von mir fünf sterne !
dieses buch war die beste empfehlung , die ich von meinem psychotherapeuten erhalten habe ! wenn es auch für eine rettung meiner ehe viel zu spät ist , hilft es mir bei der ( nach wie vor laufenden ) bewältigung der trennung dennoch weiter . über weite strecken hatte ich den eindruck , der autor beschreibt die situation meines noch-ehemannes und mir , die wir in den quälenden <NUM> monaten nach seiner entdeckung meiner affäre durchlebt haben . wir haben tatsächlich zu fast <NUM> % alles falsch gemacht , was man falsch machen kann ! einzig meine intuitive gegenwehr gegen das preisgeben sexueller details war richtig . der autor hat mir meine damaligen bedenken bestätigt , dass dies in keiner weise weiterhilft , weder meinem betrogenen ehemann noch mir . im gegenteil entstehen dadurch nur noch mehr bilder im kopf , die eine aufarbeitung weiter erschweren . dem autor ist es gelungen , `` die affäre '' aus der sicht aller drei beteiligten zu beleuchten , ohne anklagen und schuldzuweisungen . überhaupt wird die schuldfrage als nicht zielführend entlarvt . dabei gibt es keinen `` persilschein '' für den partner , der fremd gegangen ist , aber erklärungen , die plausibel sind . insbesondere die tatsache , dass sich in seiner praktischen tätigkeit herausgestellt hat , dass es nicht immer einen grund geben muss , dass es auch in intakten ehen zu einer affäre kommen kann , fand ich interessant . genau damit hatte ich nämlich das größte problem . zumindest bei der ersten oberflächlichen betrachtung konnte ich keinen grund finden , warum ich mich nach <NUM> glücklichen jahren aus der scheinbar vollkommenen , perfekten beziehung heraus hatte erobern lassen . wir waren in unseren aber auch in den augen anderer das ideale paar . in den gesprächen mit dem therapeuten haben sich dann zwar doch einige ecken heraus gestellt , die das scheinbar perfekte bild unserer ehe angekratzt haben . trotzdem fand ich die schilderungen auch für meine eigene geschichte hilfreich . angenehm ist die art und weise , wie der autor schreibt . weder ein sachbuch von einem fachidioten noch der zu erwartende erhobene zeigefinger . das buch beschreibt in verständlicher form die dreiecksbeziehung anhand der erlebnisse seiner klienten . am konkreten beispiel werden die rückschlüsse gezogen , die das geschehen erklären . vielleicht hätte es bei rechtzeitiger lektüre dieses lehrreichen buches tatsächlich eine chance für einen neuanfang gegeben ... zumindest wenn nicht nur ich sondern auch der betrogene es gelesen hätte . nun , über ein jahr nach seinem abschied aus der ehe , ist es in jedem fall zu spät . die letzten <NUM> seiten habe ich daher mehr überflogen , weil sie für meine situation nicht mehr von bedeutung waren bzw . sind . allen betroffenen kann ich nur raten , sich zum lesen zu überwinden , es erhöht die aussichten , eine langjährige beziehung vor dem untergang zu bewahren . wenn die partner sich dann noch zur inanspruchnahme professioneller hilfe überwinden können , bleibt ihnen der gang zum scheidungsanwalt womöglich erspart . schaden kann es auf keinen fall ...
diese buchbesprechungen bietet gelegenheit , etwas ordnung in den begriffsdschungel zu bringen , in dem sich neuromarketing verbirgt . denn es wäre schade , wenn der abschied vom homo oeconomicus sich hinauszögern würde , nur weil man sich so einfach von neuromarketing distanzieren kann . das buch von scheier/held ist mir auch deshalb lieb , weil die autoren neuromarketing als interdisziplinäres forschungsgebiet verstehen , in dem psychologische , kulturwissenschaftliche und neuro-physiologische erkenntnisse für das marketing interpretiert werden . neuromarketing ist also weit mehr als die nutzung neuer technologien , mit denen wir dem gehirn beim arbeiten zusehen können . wäre es nur hirnscanner-marketing , würde ich die abwehr und kritik verstehen . neuromarketing nimmt die erkenntnis der hirnforscher ernst , dass unser verhalten zu <NUM> prozent vom unbewussten gesteuert wird . und daher beschäftigt sich neuromarketing intensiv damit , wie wir die zeichensprachen des unbewussten besser erkennen und beeinflussen können . und das unselige verb `` beeinflussen '' ist denn auch der hauptverantwortliche für den grabenkrieg zwischen befürwortern und gegnern von neuromarketing . wer meint , beeinflussen sei nur erlaubt , wenn käufer frei entscheiden könnten , hat die lektion der hirnforscher noch immer nicht begriffen , sondern hängt einer ideologie nach , die mit dem realen menschen herzlich wenig zu tun hat . und noch eine klärung , um das buch von scheier/held richtig einordnen zu können . es handelt meiner meinung nach von marketing , zu dem auch werbemassnahmen gehören . auch wer ein produkt entwickelt , dienstleistungsprozesse strukturiert , marktforschungen in auftrag gibt oder durchführt , online-marketing konzipiert , für beschwerdemanagement verantwortlich ist oder geschäftskunden betreut , wird in diesem buch fast auf jeder seite etwas bedenkenswertes finden . besonders gut gefällt mir , wie die autoren theorie und praxis verbinden . selbst wer sich nicht besonders für naturwissenschaftliches denken interessiert , findet sich leicht zurecht , wird in seinem alltäglichen denken und tun abgeholt , versteht das wesentliche durch die vielen beispiele . was mir der verlag aus kostengründen bei meinem buch versagte , gestand der haufe verlag den beiden autoren zu : farben und bilder . die gestaltung überzeugt also ebenso wie der inhalt . was den leser erwartet , lässt sich am einfachsten durch die auflistung der kapitelüberschriften wiedergeben : neuromarketing - millionen mit neuronen ? kommunikation - austausch von bedeutung . der autopilot - die neuentdeckung des unbewussten . codes - die vier zugänge ins kundenhirn . motive - was kunden antreibt . markennetzwerk - bedeutung aktiv managen . information overload and low involvment - wie werbung dennoch wirkt . code-management - vom produkt zu den motiven . mein fazit : klar eines meiner lieblingsbücher zum themenfeld `` was die moderne hirnforschung dem marketing und der werbung zu sagen hat '' . statt hirnrissigen versprechungen liefern die autoren verständliche theorien , reale praxisbeispiele und viele anschauliche bilder .
ich habe mir das buch in erster linie gekauft , weil ich mir einen eindruck von dem leben in dem land , das auf solch unglaubliche weise gelitten hat , verschaffen wollte . und dies hat dieses buch in jedem fall geschafft . die hier angesprochenen `` negativen '' seiten des buches kann man nicht leugnen , aber meiner meinung nach überwiegen dennoch die positiven seiten bei weitem .
ein tolles , sehr fesselndes buch , das immer zum weiterlesen animiert ! die familiensaga über drei generationen hinweg beschreibt die nöte und glücklichen momente der protagonisten aus ihrer jeweiligen perspektive und läßt so für jede person verständnis und empathie aufkommen , auch wenn ihr tatsächliches handeln dem oft entgegensteht . die geschichten der personen sind ergreifend , teils haarsträubend , teils rührend , sie werden jeden ansprechen , der das leben ebenfalls als großes abenteuer mit vielen sonnen- aber auch vielen schattenseiten erlebt . insgesamt ist es einfach ein toller , genial geschriebener , spannender und eindrücklicher roman , den man lange in erinnerung behalten wird !
ich bin unternehmer , sehr viel im pkw unterwegs und habe mit diesen cds endlich die möglichkeit , bei den langen autofahrten meine französischkenntnisse wieder aufzufrischen . genial sind die kurzen blöcke von <NUM> vokabeln in deutsch und französisch und das sofortige abprüfen mit dieser sprechpause . ich lerne mit diesen cds ( ich habe mit teil <NUM> und <NUM> gekauft ) schon wegen der hintergrundusik viel lieber und daher öfter . ein weiterer positiver nebeneffekt ist der , dass durch das vokabellernen plötzlich ganze sätze wieder aktiviert werden ( ich habe diese sprache vor <NUM> jahren recht gut gesprochen ) . schade dass es solche cds nicht schon in meiner schulzeit gegeben hat , ich hätte mir sicherlich viele negative beurteilungen erspart . eine gute ergänzung zu jedem französisch kurs und für die schule sogar meine tochter ( <NUM> jahre alt ) lernt damit wesentlich lieber . eine wirklich ausgezeichnete methode - einziger negativer punkt : es gibt leider nur die <NUM> teile , die den schulstoff des ersten lernjahres abdecken . wann kommen folgeteile ? ? ? herbert kirchner graz
t.c . boyles roman dr . sex handelt von dr. alfred kinsey , einem berühmten amerikanischen sexualforscher , der in den 40er jahren beginnt , eine sexuelle revolution in amerika loszutreten . john milk erzählt dem leser , wie er sich zunächst nach schliessung einer scheinverlobung den zutritt zu einer ersten lesung des entomologen über das sexualverhalten von frauen und männern an der universität indiana verschafft . kurze zeit später stellt er professor kinsey , genannt prok , seine eigene sexuelle entwicklungsgeschichte für die noch am anfang befindlichen erhebungen zur verfügung . bei diesem interview lernt er kinsey persönlich kennen und schon nach kurzer zeit wird john milk selber teil des projekts und kinseys erster mitarbeiter . von da an entwickelt sich zwischen den beiden eine beziehung , die stark von kinsey dominiert wird , sich nicht nur auf das berufliche beschränkt und milk kann sich auch nach der heirat mit seiner frau iris nie mehr gänzlich dem starken einfluss von kinsey entziehen . und genau hier liegt eines der wichtigen spannungsfelder des buches , nämlich der zwiespalt zwischen den errungenschaften des projekts hinsichtlich der sexuellen aufklärung und der liebe zu seiner frau . iris will sich der immer wieder von prok , gerade bei seinen engsten mitarbeitern und ihren frauen , eingeforderten sexuellen freizügigkeit nicht hingeben und gerät somit zunehmend in konflikte mit íhrem mann und mit dem mentor ihres mannes , professor kinsey . der <NUM> seiten umfassende roman macht zum einen deutlich , welche bahnbrechenden veränderung in der amerikanischen gesellschaft durch kinseys forschungsarbeiten erreicht wurden und zum anderen , welche inneren widersprüche dadurch zugleich bei den menschen entstehen können . john milk bewegt sich genau in diesem spannungsfeld . prok fordert von ihm neben dem vollen einsatz für das projekt auch das reale umsetzen der von ihm verfechteten sexuellen triebgesteuerten freiheit . diese wiederum steht im deutlichen gegensatz zu seiner liebe zu seiner frau und gefühlen , wie eifersucht , die er verspürt , als diese es ihm gleich tut und sich mit einem anderen sexpartner als ihm vergnügt . dr . sex liest sich wirklich gut und boyle widersteht der gefahr , dass reisserische thema allzusehr auszureizen und schafft es so , den leser mit einer guten story zu fesseln statt nur nach der reinen maxime `` sex sells '' zu verfahren . sicher leidete bei mir der lesefluss lediglich darunter , dass mir zuletzt die zeit für längere lesephasen fehlte . dem buch möchte ich die langwierige ( nicht zu verwechseln mit langweilige ) lektüre sicher nicht anlasten und bewerte es daher mit guten <NUM> sternen .
empfehlenswert ... für alle die die moderne architektur barcelonas bei einer städtetour griffbereit dabei haben wollen . hilfreich sind auch die hintergrundinformation sowie jeweils ein index nach architekt , bauwerksname und stadtteil plus mini stadtplan .
der liebhaber von marguerite duras ist eines jener bücher welches ich ab und an gern wieder zur hand nehme da sich mir beim lesen immer neue aspekte eröffnen . es ist nicht unbedingt leicht zu lesen , man braucht zeit und muse um sich richtig in die protagonistin hineinversetzen zu können . allerdings finde ich das gerade diese schwierigkeit für die tiefgründigkeit des romans spricht , denn ich persönlich habe es gern wenn ich mir beim lesen ein paar gedanken machen muss . das intensiviert für mich das lesevergnügen und hinterlässt einen prägenden eindruck . dieses büchlein strahlt jedenfalls eine ganz eigene anziehungskraft und schwermütigkeit aus welche das lesen zu einer interessanten erfahrung macht . ein stilles , kleines buch für die seele .
gefährliche täuschung handelt von der kinderbuchillustratorin emma , die entführt wird und nach <NUM> tagen nach der zahlung von 100.000 euro lösegeld wieder freikommt . nach der entführung ist nichts wie es war . emma ist traumatisiert und als sei die ganze sache nicht schlimm genug , wird sie auch noch von der polizei verdächtigt , ihre entführung selbst inszeniert zu haben . emma lässt das alles keine ruhe und sie stellt eigene nachforschungen an ... . gefährliche täuschung hatte ich innerhalb von zwei tagen aus . wäre die story etwas spannender gewesen , auch in einem tag . das buch ist gut und ordentlich geschrieben . der plot ist klar und konsequent , die handlungen der emma sind nachvollziehbar ; die charaktere sind gut beschrieben ; langweilig war das buch nicht . von mir gibt es nur <NUM> sterne , da keine wirkliche spannung entstanden ist . das hätte die autorin anders machen sollen .
endlich mal ein roman , bei dem man nichts vorhersehen kann . bei den ersten seiten habe ich geheult , dann vor spannung die luft angehalten . die beschreibung der zustände in london gingen mir unter die haut . ich habe mir alles genau vorstellen können . die charaktere sind klar und interessant . auch die landschaftsbeschreibung in australien - einfach super ! im gegensatz zu anderen romanen hält dieser die spannung bis zum schluß ... und dann dieses ende ! ! ich kann es kaum erwarten bis zum herbst , wenn teil ii erscheint . so etwas tolles von einer saarländischen schriftstellerin ! ein dickes kompliment !
ich liebe die geschichten von gabriel garcía márquez ! obwohl oder vielleicht auch eher gerade weil sie so sonderbar und wunderlich sind und meist so unglaublich viele personen vorkommen . eigentlich denke ich ja , dass die erzählungen noch besser werden , wen man aufhört , ständig zu überlegen , wer nun wer ist und wie nun der mit dem verwandt ist . aber manchmal will man es dann doch wissen und einen besseren überblick erhalten . genau deswegen habe ich die königs erläuterungen zu `` chronik eines angekündigten todes '' gelesen . so hat der roman noch viel mehr spaß gemacht !
ich lese viel und bin selten sprachlos . was die autorinnen über menschliche charaktere schreiben ist nicht nur höchst interessant , sondern auch wirklich neu . meine menschenkenntnis hat sich durch die lektüre extrem verbessert . völlig erstaunt war ich auch über den persönlichkeitstest , der dem buch anhängt : er hat nicht nur meine person besser erfasst als ich mich selber kannte , sondern auch alle menschen in meiner umgebung , die ihn ebenfalls ausgefüllt haben . seitdem mein mann und ich wissen , was für persönlichkeitstypen wir sind , können wir unsere eigenarten auch viel besser tolerieren . ebenso hilfreich war mir das buch im job , auch da kann ich jetzt mit meiner chefin und einigen schwierigen kollegen viel besser umgehen . kurzum : das buch ist ein hammer !
in diesem wunderschön geschrieben märchenbuch merkt man das die autorin , ihre seele und ihr herz in dieses buch gelegt hat.wenn sie eine geschichte gelesen haben schließen sie kurz die augen und genießen sie die geschichte noch einmal.und beim öffnen der augen fühlen sie sich mit dem märchen irgendwie verbunden.es ist ein herrliches lesevergnügen und nur jedem zu empfehlen .
ein unterhaltsamer und spritzer frauenroman , aber nicht das alt bekannte von gaby hauptmann ! die 34-jährige katrin schickt ihre mutter hella auf einen reiterhof in niedersachsen , damit hella katrins freund harry beobachten kann ! hella ist das am anfang gar nicht recht , was soll sie auf einem reiterhof ? doch ganz langsam gewöhnt sie sich an diese art von urlaub ! als sie an einem schönen tag mit der pferdekutsche unterwegs ist und harry beschatten will , geschieht ein kleiner `` unfall '' und sie wacht ihm waldhaus von kurt wieder auf ! von kurt ist sie völlig fasziniert und als am nächsten tag noch kurt ex-frau bei einem sturz vom pferd tötlich verünglückt , wird aus braven hella eine kleine detektivin ! es ist einfach amüsant zu lesen , wie sie versucht den `` mord '' aufzudecken ! viel spaß !
sehr unterhaltsam.mann kann zwischen durch auch mal lachen.wenn mann `` die mütter-mafia '' und `` die patin '' gelesen hat findet man hier auch `` bekannte `` personen wieder .
friedrich der staufer , es geht um ihn und das gesellschaftliche leben im dreizehnten jahrhundert . der schriftsteller tilman röhrig hat einen außerordentlichen `` geschichtswälzer '' über <NUM> seiten geschrieben , der unterhaltsam ist und angenehm verständlich . kein erhobener schulmeisterfinger , sondern interessante literarische kost , deren spannung von der ersten bis zur sprichwörtlichen letzten seite reicht - und das nicht nur für historisch interessierte leser .
nachdem ich von der `` tochter des salzsieders '' begeistert war , musste ich natürlich die fortsetzung auch lesen . die erwartung war hoch , ich wurde aber zum glück nicht enttäuscht und konnte erneut einige spannende lesestunden am beginn der neuzeit verleben .
der absolute hammer . die größtmögliche ergänzung . schon immer war das universum beteiligt an göttlichkeiten und deren geburten und wiederkünfte.jesus von nazareth der dann sowieso vom vater im himmel dazu eingesetz wurde den krönenden abschluß nach <NUM> zu machen , aber noch nicht 2012.erst wenn der mond blutrot und die sonne am tage dunkel ist , wie als wenn man durch einen härenden grob gewebten sack sieht inmitten der drangsaalszeit ( nach dreieinhalb jahren ) . für mich eine bestätigung eines geheimnisses aus der bibel . denn die größten und genauesten und zahlreichsten prophetien , sind immer noch in der bibel zu finden den alle prophetien sind im gegensatz zu anderen hellsehern zu absolut <NUM> % in erfüllung gegangen . wer wollte den dann noch zweifeln ? dieses buch dezember <NUM> ist die beste ergänzung , kombiniert mit aussagen der bibel ! ! ! es ist ein riesiges pusselbild wo diese aussagen sehr gut passen . in der offenbarung steht das zwei zeugen von himmel her kommen , dreieinhalb jahre weissagen in jerusalem und dort ermordet werden . danach drei tage von allen menschen aller nationen gesehen werden wie sie tod auf dem markplatz liegen usw.. . das heist im klartext das hier schon das fernsehen und das laufende bild im handy am pc vorausgesagt wurde .wer also wirklich hungrig ist auf echte zukunfts aussagen : maya lesen dann bibel paralelstellen ausgraben und tiefsinnig paralelstellen vergleichen aber immer nur zum thema .wer das ziel genau kennt wird auch sehr helles licht auf seinem weg haben haben und nicht im dunkel der finsterniss umher irren ! ! !
dieses buch ist wirklich spannend und faszinierend . tiere können weit mehr als viele von uns denken oder vermuten . sehr gut geschrieben , teilweise mit viel witz und humor taucht man hier in die faszinierende welt der intelligenten tiere ein . empfehlenswert .
diese buch ist leichtverständlich geschrieben , und wie im film gibt es auch in diesem buch höhen und tiefen . es macht einfach nur spaß die geschichte zu lesen , leider manchmal etwas kurz und man hat das buch an einem abend schon durchgelesen , aber ich würde es mir wieder kaufen .
hexenwahn in bamberg ... endlich mal nicht nur eine schilderung all der gruseligen verbrennungen . stattdessen beschreibt der roman , wie durch äußere umstände ( mißernten usw . ) , aberglauben und gegenseitiges mißtrauen das klima in einer stadt allmählich immer vergifteter wird . irgendwann äußert eine `` brave bürgerin '' beschuldigungen , die aber nichts mit hexerei zu tun haben , sondern mit enttäuschter liebe und rachegelüsten . und solche beschuldigungen können tödliche auswirkungen haben ... außerdem wird sehr deutlich , daß hier die kirche nicht nur interessen als mächtige institution vertritt . vielmehr stecken ganz handfeste neurosen , persönliche schuldgefühle und verfehlungen eines mächtigen kirchenmannes dahinter . obwohl das eher nach soziologischer untersuchung klingt : es ist ein absolut spannender roman , gut recherchiert , mit vielschichtiger handlung und sehr schlüssig gezeichneten figuren . man mag das buch bis zum ende nicht mehr weglegen !
für mich das beste was ich über das thema s/m ; spanking gelesen habe . sehr fesselnd und realistisch geschrieben und das wichtigste : es gibt eine geschichte mit hand und fuß . selbst das happy end fehlt nicht . da merkt man daß es sich um eine autorin handelt , sehr klar aus weiblicher sicht und gefühlslage zu papier gebracht .
kein kabarettist hat mich gleich mit seinem ersten auftreten so fasziniert wie georg schramm als `` lothar dombrowsky '' . dies , obwohl ich so ziemlich alle bekannten kabarettisten nach <NUM> kenne . `` schlachtenbummler '' , sein drittes programm dürfte schramms bestes sein , zumindest für neue liebhaber . dabei handelt es sich nicht um fußballverrückte , sondern um jene , die eine vorliebe für schlachtfelder und waffen haben . in somalia lässt goorg schramm <NUM> unterschiedliche originale auftreten : waffensammler rüdi sucht tauschwillige ; sozi august berichtet von seiner krebskranken frau , rentner lothar dombrowsky prangert den deutschen niedergang an , oberleutnant sanftleben führt durchs somalische krisengebiet und zum schluss weist bunker klaus die touristen ( besucher ) in sein erlebniscamp ein . wie schramm dabei mit dem publikum arbeitet , das ist große klasse ! auf der cd sind themen , die nur ein schramm abhandeln kann , wenn rüdi z . b. kindertretminen zum tausch anbietet oder ihre funktionsweise erklärt oder august klagt , dass er jetzt den krebs im haus hat . bei schramm verschwimmen komödie und tragödie zum realen wahnsinn . trotz ihrer <NUM> jahre wirkt `` schlachtenbummler '' noch immer frisch und unverbraucht .
ein gut gelungener aufsatz zu einem immer bedrohlich werdenden themenkreis . für leute , die keine zeit für don gabriele amorths exorzistenbücher nehmen können oder wollen , ist dies ein schneller und guter einstieg . wichtigste intention des buches ist es , einfache leute mit den fallen bekanntzumachen , die von den jeweiligen satanischen richtungen ausgehen . ein kleiner schwerpunkt der thematisierung ist in der finanziellen ausbeutung der opfer zu erkennen , jedoch auf keinen fall auf diesen beschränkt . interessant für fortgeschrittene in diesem werk sind übrigens die dreisten methoden , mit denen scharlatane neuerdings arbeiten . ein sehr gutes einstiegswerk , das leichtgläubige christen aufwecken soll und dennoch kein `` böses erwachen '' erzeugt .
`` eine reise durch deutschland '' ist ein kalender , der sie jeden tag mit einem schönen bild erfreut . h. pfenninger
sanssouci presentiert hier insgesammt <NUM> von diesen kleinen ''superbùchern '' . bis jetzt habe ich nur <NUM> davon aber die anderen werden <NUM> % folgen ! na los , was ùberlegen sie noch ? ich rate zum absoluten kauf , das geld ist es wert ! ! !
nun bin ich auch über <NUM> ... und seit einem jahr hat sich ein unansehlicher speckgürtel angelegt . habe einiges ausprobiert und nichts hat geholfen . nach durchlesen und auch durchführen dieses buches , vor ein paar wochen habe ich 2.5 kg abgenommen und zwar ohne fasten . das buch gibt sehr gute tipps und hilft einem durchzuhalten . da macht abnehmen wieder richtig spass und wenn die kleider nicht mehr so spannen um so mehr ... absolut empfehlenswert !
`` gesunde füße- schmezfrei und beweglich '' dvd mit buch , von c.larsen , mit tollen fußübungen , um die spiraldynamik besser verständlich zu machen . hier wird richtig üben leicht gemacht . ein schöner beitrag zur ganzheitlichen orthopädie . `` es werden z.b . die anatomischen grundlagen der füße erläutert . nur so als beispiel , bei der `` fuß-dvd '' wird erklärt , wie das fersenbein optimal ausgerichtet ist und was eine falsche ausrichtung für auswirkungen hat . das war so einer meiner persönlichen `` augenöffner '' , der natürlich auch die grundhaltung beim tanzen betrifft '' , schreibt barbara . amira almaas schreibt : `` es ist etwas schwierig , spiraldynamit mal eben zu erklären , sonst gäbe es ja keine bücher dazu *g. es geht im wesentlichen darum , dass knochen - hier das fußgewölbe - ihre stabiliät durch verdrehung haben ( versuche mal ein handtuch zu einer brücke zu formen - und dann verdrehe das handtuch und versuche es nochmal ) . diese stabilität lösen wir leider oft durch fehlhaltung auf . das buch `` gut zu fuß ein leben lang '' erklärt , wie man diese spirale und die fußmuskeln aufbaut und fehlstellungen verbessert . dr. larsen aus der schweiz hat das wohl in zusammenarbeit mit medizinern , tanz- und sportwissenschaftlern entwickelt um fehlbelastungen und damit probleme des bewegungssystems zu vermeiden .
das buch ist wirklich gelungen ! die übungen verursachen gleich kurze zeit später schon ein gefühl , als hätte sich schon einiges getan ! ich selbst finde die lippen- und augenübungen sehr gut ( meine problemzonen : - ) man wird sich aufgrund der beschäftigung mit seinen gesichtsmuskeln der eigenen mimik wieder mehr bewusst . und es ist ein gutes gefühl , dass man es im wahrsten sinne des wortes selbst in der hand hat , sein gesicht wieder ein bischen `` aufzufrischen '' . allerdings sollte man diese übungen unter dem ausschluss der öffentlichkeit machen ... man sieht dabei zum fürchten aus : - ) ) ) einen punkt ziehe ich ab , weil ich die anleitungen zu den übungen zum teil etwas zu knapp finde .
mit diesem werk sollte sich jeder angehende jäger , jungjäger oder `` alte '' hase des waidwerks eingehend beschäftigen . in der jägerei kursieren viele mythen und märchen über geeignete kaliber- und munitionswahl . und wie bei vielen dingen des lebens hält man althergebrachtes für das einzig wahre . das buch zeigt sehr anschaulich und wissenschaftlich fundiert die entwicklung moderner und effektiver jagdgeschosse auf . außerdem wird hervorragend auf die bereiche innenbalistik , außenbalistik und zielbalistik eingegangen . denn weidmännisches verhalten bedeutet auch , dass ich dem gejagten und erlegten wild so wenig wie möglich qualen zufüge . und dazu benötigt der jäger eine sichere handhabung seiner jagdwaffe und eben diese grundlegenden theoretischen kenntnisse in den bereichen der balistik und zielwirkung !
dieses werk hat meine erwartungen bei weitem übertroffen . vor allem das preis-leistungsverhältnis spricht für das buch . es sind alle wichtigen inhalte in den bereichen physik , chemie und biochemie angeführt und sehr anschaulich und leicht verständlich beschrieben . sehr gute grafiken erleichtern das verständnis ungemein . man könnte fast schon spaß an diesen themengebieten haben . einziger minuspunkt : es ist nicht sehr gut gegliedert , man wird vor allem seine probleme haben wenn man einzelne begriffe sucht , da dieses buch keinen index besitzt , dafür jedoch ein sehr gut gegliedertes inhaltsverzeichnis . ein weiterer pluspunkt wäre eine farbliche gestaltung des buches , da es mit der zeit etwas mühsam sein kann bestimmte dinge zu finden .
ein super trainingsprogremm , besonders wenn man wenig zeit hat . anfangs ist mir persönlich etwas zu viel historisches bei ... jedoch ist es insgesamt um so ausführlicher geschrieben , sodass man kaum was falsch machen kann
habe das buch von patric gelesen und schon während dem lesen bekommt man lust und freude , die tipps in die tat umzusetzen . allein wie er unsere `` innere stadt '' beschreibt und somit alles total leicht verständlich vorbringt , das ist einfach genial.ein wirlich gut gelungenes buch für alle die sich mit dem thema gesundheit und fittness auseinander setzen ! großes lob ! ! ! ! ! ! ! ! ! das buch ist witzig , hat einen großen unterhaltungswert und man bekommt sehr viele wertvolle tipps , wie man es angehen sollte ... mit lust und spaß und viel engangement von patric geschrieben . dankeschön
`` tellereisen '' ist das erste buch , das ich von walther kauer gelesen habe - und ich bin begeistert ! ich sammle bereits wild alle sämtlichen werke dieses autors , da es keine neue mehr geben wird ( er ist im jahr <NUM> tödlich verunglückt ) . das buch ist schweizer geschichte , die persönliche story eines schriftstellers mit allen unsicherheiten und turbulenzen , das bild des bergischen `` dörfli-geistes '' , den es bis heute noch in gewissen regionen gibt . der `` dörfli-geist '' kann `` fremdlingen '' das leben zusätzlich erschweren - das erlebt auch matrial . eine gelungene , fundierte mischung , genau so , dass ich von diesem autor und seinem stil `` infiziert '' bin . lesen !
ich finde die cd frau holle von wolf-dieter storl super und anspruchsvoll . ich habe mich selbst schon viel mit den ursprünglichen bedeutungen von märchen beschäftigt und finde es eine total humorvolle und umfangreiche bereicherung . herr storl hat ein altes , tiefes wissen , das , meiner meinung nach , sehr gut präsentiert wird . die aufnahme ist allerdings weniger für kinder geeignet , sondern mehr für erwachsene . ich werde mir nicht nur die anderen cd 's von herrn storl kaufen , sondern zu den nächsten gelegenheiten , auch meine freunde und die lehrer meiner kinder damit beglücken und weiß , dass es diesen ebenso gefallen wird , wie mir .
das buch ist leicht verständlich geschrieben und damit auch für einsteiger geeignet . sortiert nach gehölzen , stauden , sommerblumen , zimmer- und kübelpflanzen , gemüse und küchenkräutern werden die pflanzen von a bis z mit ihren jeweiligen vermehrungsmöglichkeiten beschrieben . mehr als <NUM> ( ! ) detaillierte abbildungen zeigen die genauen arbeitsabläufe schritt für schritt . die österreichische fachzeitschrift garten + haus spricht schon von einem neuen `` standardwerk zur pflanzenvermehrung '' , dem kann nur zugestimmt werden .
dieses büchlein vervollständigt das trio der bücher , die ich von dietmar bittrich besitze und die in unserem gästeclo ihren stammplatz haben . neben `` böse sprüche für jeden tag '' , `` böse sprüche für sie und ihn '' nun auch noch `` wie man sich und anderen das leben schwer macht '' . `` wie man sich und anderen das leben schwer macht '' ist eine lebenshaltung , wie man sie beispielsweise auch bei paul watzlawik in der `` anleitung zum unglücklichsein '' findet - man wird nur ein klein wenig auf 's korn genommen . für jeden tag des jahres kriegen wir [ zu einem sehr reellen preis ] ein deftiges sprüchlein geliefert , das mal weniger und mal mehr witzig ist , teilweise aber schon eher böse , gemein oder gar hinterhältig . hier einige beispiele : `` ein leichtes leben hat noch niemandem gutgetan . '' [ hildegard von bingen ] `` wenn sowieso einer des anderen last tragen muss , lass es deinen mann tun . '' [ sara paretzky ] `` eine gute ohrfeige wirkt wie ein lifting für das ganze gesicht . '' [ frank zappa ] u.v.m einen tick gelungener finde ich die beiden anderen spruch-sammlungen , weshalb ich nur vier punkte gebe , aber diese hier ist auch nicht zu verachten . überzeugen sie sich selbst .
ich persönlich fand pandora faszinierend . als frau kann man sich wirklich gut in ihren charakter hineinversetzen .
leider fehlt in dieser märchensammlung der gestiefelte kater , was ich immer etwas schade fand . ansonsten denke ich , ist das buch für den preis aber durchaus zu empfehlen . ich finde , das buch ist auch gut zum vorlesen geeignet . mit holzschnitten von ludwig richter .
die bobo-geschichten muß man weiterempfehlen . sie sind einfach nur klasse ! auch wir sind durch empfehlung auf bobo gestoßen . kein anderes buch hat bei unserer tochter ( <NUM> 1/4 ) einen solchen stellenwert wir bobo . sie setzt sich auch alleine hin und `` ließt '' sich die geschichten vor . die kinder und auch die erwachsenen können sich mit den geschichten identifizieren , da sie sehr realitätsnah sind . also kurz gesagt , die wenigen euros sind bestens angelegt . wir haben mittlerweile alle drei bücher und die kommen jeden tag zum einsatz .
der untertitel des buches , `` die wunderliche welt meines vaters '' , trifft vollkommen auf den roten faden des buches zu : maarten 't hart erzählt in vielein teilen von seinen kindheitserfahrungen , von den kleinen dingen des lebens und von der krankheit seines vaters , von der nur er weiß . in prächtigen bildern zeigt 't hart seine liebe zur musik , zur natur und zu seinem vater . der autor schreibt sehr angenehm , zitiert oft die bibel und lässt einen dieses buch so schnell nicht aus der hand legen . gut geeignet für lange winter- oder langweilige sommerabende .
wie wahrscheinlich viele kinder hat unser 2,5jähriger auch angst davor , dass mamma weg ist . der inhalt ist anfänglich etwas plump : mamma muss arbeiten weil das geld nicht reicht , das stört aber wohl nur erwachsene . die gefühle des kleinen leo lausemaus reflektiert unser sohn sehr intensiv und versucht dann auch die buchfigur zu trösten : `` mamma kommt doch wieder ! '' . das buch ist liebevoll illustriert und hat ein sehr vernünftiges maß an text . nicht zuviel und nicht zu wenig . die sprache ist kindgerecht und dennoch einfühlsam .
der quickfinder symptome ist sehr gut gemacht , wie man es von gu kennt , übersichtlich , man findet sich schnell zurecht und auch für den laien verständlich . ein sehr gutes buch , kann ich jedem empfehlen , der etwas über seine symptome wissen möchte .
caminos neu ist zum einstieg in die spanische sprache meiner meinung nach gut geeignet . es bietet stoff für etwa zwei semester der volkshochschule , was eignetlich reichlich kalkuliert ist . ich habe im zuge eines fünfwöchigem vhs-kurs das gesamte buch durchgenommen und das war von der zeit her ausreichend , wenn man sich auch zuhause damit beschäftigt . von den zeiten her lernt man präsens und perfecto compuesto komplett , sowie die regulären formen des indefinido ( leider fehlen die unregelmäßigen-mit richtigem dozenten bekommt man dazu aber ein gesondertes arbeitsblatt ) . besonders gut finde ich , dass das buch den `` arbeitsteil '' mit vielen übungen bereits beinhaltet und man diese nicht extra dazukaufen muss . ansprechend sind auch die zahlreichen kommunikativen übungen , weshalb das buch meiner meinung nach nicht für das selbststudium geeignet ist - für einen vhs anfänger-kurs jedoch bestens .
eine gewisse ähnlichkeit mit harry potter ist da , was aber dem buch nicht schadet . im gegenteil ! ! wäre es nicht so gewesen hätte ich es mir nicht gekauft . kurz und knapp , jeder dem potter gefallen hat sollte sich dieses buch kaufen . ich jedenfalls freue mich auf die nächsten bänder .
d.h. lawrence lästert über die menschen , die ihm über den weg laufen auf seiner italien-tour , bezichtigt sie , fast wie der österreicher thomas bernhard , jahrzehnte später . lawrence reist mit seiner begleiterin von sizilien nach sardinien , dann auf dem landwege durch sardinien - und zurück mit fähre und eisenbahn über rom . diese reisetagebücher sind äußerst kurzweilig und unterhaltsam , ich war selbst überrascht , wie kurzweilig . kurz nach dem <NUM> . weltkrieg ist es kein reines vergnügen im winter durch sardinien zu reisen ; ein rückständiges land . alle gasthöfe und pensionen sind natürlich ungeheizt , das essen ist schlecht und in den meisten fällen herrscht mangel . lawrence läßt sich selten aus der ruhe bringen - und lästert fürchterlich über die italiener . manches kann man auch auf heutigen italienreisen nocht ( dazu ) entdecken .
die lang erwartete verfilmung des weltbestsellers von nicholas evans , mit robert redford als regisseur und in der rolle des pferdeflüsterers tom booker . man nennt ihn den pferdeflüsterer : tom booker , der es wie kein anderer versteht , kranke und verstörte pferde zu heilen . annie hofft , dass er ihrer tochter grace und deren pferd pilgrim mit seinen magischen fähigkeiten helfen kann , ein schweres unfalltrauma zu überwinden . als sie tom in montana begegnet , wird auch sie in den bann des charismatischen einzelgängers gezogen . sie erkennt , dass nur die kraft der liebe alte wunden heilen kann ... sie leben in einer heilen welt , mit großzügiger wohnung am central park und einem bauernhaus auf dem land . sie scheinen alles zu haben : annie graves eine karriere als top-journalistin , ihr mann robert eine erfolgreiche anwaltspraxis , die dreizehnjährige tochter grace ihr geliebtes pferd pilgrim . doch dann geschieht an einem strahlend blauen wintertag das unfassbare . ein tragischer reitunfall lässt grace schwer verletzt und pilgrim bösartig geworden zurück . wie betäubt versuchen annie und robert , mit diesem schicksalsschlag fertigzuwerden , aber sie müssen hilflos mitansehen , wie grace sich hinter eine mauer des schweigens zurückzieht , ohnmächtig vor trauer und wut , traumatisch berührt von dem schicksal ihres pferdes . bis ihre mutter erfährt , dass es männer gibt , die verstörten pferden helfen können - die » pferdeflüsterer « . mit ihrer tochter und dem fast nicht mehr zu bändigenden pilgrim bricht annie schließlich auf , quer durch den amerikanischen kontinent zu tom booker . doch niemand ahnt , dass diese reise nach montana das leben der familie graves für immer verändern wird ...
ich fand `` die kürzeste geschichte der zeit '' deutlich verständlicher und leichter zu lesen als die `` kurze '' . hawking zeichnet in - für laien mit einem mäßigen hintergrundwissen - doch recht nachvollziehbaren schritten die entwicklung unseres weltbilds von der flachen scheibe auf dem schildkrötenrücken über newton , einstein bis hin zu stringtheorie & amp ; co nach . ich kann nicht behaupten , dass ich schritte und folgerungen immer genau nachvollziehen konnte , dennoch vermittelt das buch meiner meinung nach einen sehr guten überblick über das , was wir vom wesen des universums zu wissen glauben und was wir ( noch ) nicht wissen . der lesbarkeit haben einige kürzungen gegenüber dem vorgänger gut getan , z.b . in bezug auf elementarteilchen . einen satz wie : `` ... können sich die beiden up- und das eine down-quark , die ein proton bilden , in ein down/antidown-pi-null-meson und ein antielektron verwandeln '' ( aus : `` eine kurze geschichte der zeit '' ) finden sich in dieser krassen form hier nicht . nichts destotrotz bleibt das thema anspruchsvoll und daher ist das werk sicher immer noch nicht als strandlektüre o.ä geeignet !
es eignet sich gleichermaßen für kinder wie für erwachsene , da jeder seine eigenen erinnerungen mit den bilder-kurzgeschichten verknüpft . der sehr einfache zeichenstil macht dem inhalt keinen abbruch.ein wirklicher genuss .
dieses buch ist absolut empfehlenswert als ein buch , in dem die kinder versteckte dinge hinter klappen finden . ich kenne nur begeisterte leserinnen - sogar mir als erwachsene macht es spaß , das buch immer wieder anzugucken .
oh glückliches südtirol ! im norden italiens , aber schon voller sonne . hohe berge und gute hanglagen für hervorragende weine . deftiges und zartes , kräftiges und südliches - hier fließt einfach alles zusammen . so auch in diesem einmalig guten kochbuch , das sich in südtirol schon zu einem richtigen bestseller entwickelt hat . <NUM> rezepte aus südtirol , italien und der internationalen küche werden hier gesammelt und kompakt vorgestellt . es ist nicht nur ein kochbuch , sondern ein richtiges lehrbuch der kochkultur mit dem abc der koch- , getränke- und weinkunde und vielen sehr nützlichen infos zu nahrungsmitteln und zur optimalen zubereitung . hirschkotelett in blätterteig , gratinierte rotweinkirschen mit mascarpone , brennesselsuppe und thunfisch mit pesto - die auswahl an leckeren gerichten ist riesig . und auch für die beschreibung der optimalen zubereitung von pommes frites ist sich das buch nicht zu schade . nichts fehlt - auch bei cocktails , kuchen , torten und brot hilft dieser band weiter . das buch ist nicht gerade billig , aber wer es hat , braucht kein anderes mehr . und das ist doch wunderbar !
das konzept ist toll um mit kinder das lesen zu üben . es gibt sehr viel material .
in seiner unverwechselbaren art schildert tom clancy eine weitere jack ryan story . diesmal in kooperation zwischen ryan und einem russischen top-spion ( kardinal ) . äußerst mitreißend und vor realem politischen hintergrund . es macht einfach spaß den roman zu lesen . einer der besten von t. clancy .
ein komischer kauz scheint er gewesen zu sein , dieser ernst theodor amadeus hoffmann . zur zeit der befreiungskriege pflegte er nach den schlachten mit einem glas rotwein in der hand über die blutgetränkten schlachtfelder zu flanieren , um sich der ästhetik des schreckens hinzugeben , von der so viele romantiker begeistert , um nicht zu sagen besessen waren . in seinen werken beschäftigte sich hoffmann mit menschlichen abgründen hinter der fassade des bürgerlichen sowie den einfluss der kindheit auf das denken und handeln eines erwachsenen , so dass sigmund freud sagen konnte , dass ein großteil seiner psychologie bereits bei hoffmann angelegt gewesen sei . eine seiner bekanntesten und wirkungsmächtigsten geschichten ist `` der sandmann '' , die erstmals im jahr <NUM> erschienen ist . zum inhalt : der student nathanael berichtet zu beginn in einem brief über ein schlimmes erlebnis aus seiner kindheit . er musste mit ansehen , wie sein vater bei einem merkwürdigen experiment , welches er mit dem advokaten coppelius durchführte , ums leben kam . nun , jahre später , meint er , in dem optiker coppola den dämonen seiner vergangenheit wieder entdeckt zu haben . seine geliebte klara versucht , ihn zu beruhigen : `` es ist das phantom unseres eigenen ichs , dessen innige verwandtschaft und dessen tiefe einwirkung auf unser gemüt uns in die hölle wirft , oder in den himmel verzückt '' ( <NUM> ) . bildet sich nathanael alles nur ein , oder wird er tatsächlich von den schatten seiner vergangenheit eingeholt ? zusätzlich verliebt er sich in olimpia , die tochter von professor spallanzani . geradezu fanatisch steigert er sich in seine liebe zu olimpia hinein , die auf alle anderen menschen in ihrer umgebung seltsam farblos wirkt . wahn oder wahrheit ? realität oder fiktion ? der text erlaubt keine definitive antwort auf diese fragen . ist nathanael verrückt oder verbirgt sich hinter dem optiker coppola tatsächlich der advokat coppelius aus seiner vergangenheit ? es finden sich hinweise für beide positionen , so dass `` der sandmann '' eine optimale projektionsfläche für die interpretationskünste des lesers bietet . und was sich hinter der mysteriösen olimpia verbirgt , hat nicht nur die literaturgeschichte revolutioniert . fazit : dunkel , düster , mysteriös : `` der sandmann '' fasziniert bis heute und war seiner zeit weit voraus . mehr über e.t.a hoffmann und die epoche der romantik finden sich in den beiden exzellenten darstellungen und von rüdiger safranski .
didaktisch gut gemachtes einsteigerbuch zum xml . viele schöne beispiele . sehr anschaulich . zwar wenig tiefgang , aber bei dem preis ist das ok und zum lernen von xml vielleicht sogar besser .
ich habe mir das buch vor c.a 1monat bestellt . in meinem arbeitsfeld habe ich viel mit programmierung zutun , bislang lang habe ich in der sprache c # mit dem netframework 2.0 programmiert , so das mir auch schon einige elemente in diesem buch bekannt vorkamen aber ich hab schnell gemerkt das c++ doch einiges anderes zu bieten hat . das buch führt den leser sehr gut in die materie c++ ein . erst werden die grundlegenden sachen wie variablen schleifen etc behandelt mit einfachen consolen programmen , dann folgen die zeiger . die wie ich finde sehr gut in diesem buch erklärt werden , vorher habe ich nie wirklich verstanden wie diese genau funktionieren danach wird auf referenzen eingegangen ist . was mir aber aufgefallen ist das bei den verschiedenen beispiel codes öfters zwischen referenzen und zeigern gewechselt wird , was für mich etwas verwirrung aufbrachte warum hier immer gewechselt wurde . im buch wird der aufbau von klassen sehr gut behandelt . es wird auf die verschieden arten der vererbung und polymorphing eingegangen . alles sehr gut und ausführlich erklärt . die stl wird auch ausführlich beschrieben , mich persönlich hat gestört das jeder klasse noch mal extra mit ihren eigenschaften , funktionen in einer tabelle aufgelistet wurde . sowie alle iteratoren ( wenn man das liest weiß man was das ist , quasi zähler ) . diese war manchmal etwas viel des guten . man konnte sich eh nicht alle funktionen merken , zum nachschlagen ist es aber ganz gut . danach folgt ein großer teil von umgang mit algorythmen den ich nach <NUM> seiten komplett übersprungen haben weil es mir einfach zu trocken vorkamm . und ich diese in der realität vielleicht einmal einen davon benötigen werde . den kann ich mir auch noch er googlen . noch postiv anzumerken ist das auf die gui programmierung mit wswidgets eingangen wird was jetzt nicht unbedingt mein fall ist weil ich qt für besser halte , von dem ich auch das buch vom gleichen author bestitze was auch sehr gut ist . auf die server programmierung wird auch sehr gut eingeangen . im ganzen buch wird sehr viel wert auf cross platform programmierung eingegangen und an wichtigen stellen wie server programmierung erläutert . alles im allen ist das buch ein rundes konzept , in einem frischen sprachstiel der die themen gut behandelt , und keine langeweile aufkommen lässt . man sollte sich allerdings zeit nehmen die beispiele durchzuarbeiten und das komplette buch durchzulesen immerhin sinds schon um die 1000seiten . schluss fazit : sehr zu empfehlen für einsteiger und fortgeschrittene die noch mal einzelne themen reflektieren wollen .
hier bekommt man einen sehr gut ausgearbeiteten sprachführer , der ein abwechslungs- und vorallem wortschatz-reiches business english bringen soll und bei konsequenter anwendung auch bringen wird !
ich bin anfängerin ohne vorkenntnisse . nachdem ich nun <NUM> wochen lang mit einem hörtrainer vokabeln gelernt habe , war ich an einem punkt , an dem ich nicht weiter kam . ich konnte mir die worte einfach nicht merken und das ständige zurückspulen und wieder anhören ist auch nicht wirklich spaßig . nun habe ich mir diesen hörtrainer gekauft . ich hatte bereits nach wenigen minuten ( ! ) erfolgserlebnisse . es wird eine einfache geschichte in einem hörspiel erzählt und dann das soeben gelernte in lustige lieder verpackt . das ist zwar etwas albern , aber ich habe mich selbst erwischt , wie ich auf der couch hin und her wippte und `` dónde está , dónde está ... está aqui , está alli '' sang . und ich werde ganz sicher nie mehr vergessen was `` wo ist es '' , `` es ist hier '' , `` es ist dort '' heißt . die wörter , wendungen und sätze , die man in diesen <NUM> minuten lernt , prägen sich sofort ein und reichen auf jeden fall für einen spanien urlaub . die wichtigen themen wie essen , trinken und fahrkarten kaufen werden behandelt . mit sicherheit spricht man nach <NUM> minuten kein fließendes spanisch , aber für einen crashkurs vor dem urlaub reicht es alle mal . einziges manko : es geht alles sehr schnell und man hat kaum zeit zum nachsprechen . davon darf man sich aber in den ersten minuten nicht einschüchtern lassen . einfach noch mal hören . es bietet sich an , immer das begleitheft dabei zu haben , damit man die ersten male mitlesen kann .
in diesem kochbuch findet man wirklich alle klassischen gerichte . von erbseneintopf über hühnerfrikassee bis zu rinderrouladen ist alles dabei . alles ist sehr einfach und detalliert aufgeschrieben und zusätzlich mit bilder versehen . ich möchte dieses buch nicht missen ! ob es sich für jemanden lohnt der schon lange kocht weiß ich nicht . aber allen koch-anfängern kann ich dieses buch wirklich sehr empfehlen !
die kochkunst von jamie oliver schlägt sich auch in diesem neusten coup nieder . die rezepte sind auf den ersten blick einfach . nicht viel firlefanz , sondern immer auf den punkt gebracht . dazu kommen die netten kommentare und nicht zuletzt die guten fotos . das kochbuch liest sich eben als foto-lovestory an die italienische küche . alles in allem wieder ein tolles kochbuch , dass auch mal zum schmökern oder einfach nur durchstöbern einlädt . was will man mehr von einem kochbuch , das nicht zum anstauben gedacht ist ! oder ?
der ex-söldners thomas riesch arbeitet als privater personenschützer in hamburg . durch seinen aktuellen auftrag gerät er in konflikt mit profigängstern . die geschichte ist sehr spannend geschrieben . die hauptperson gerät öfter in schwierige situationen . man möchte unbedingt wissen was hinter der handlung steckt und wie es weiter geht . mir hat auch der protagnist sehr gut gefallen . in einigen rückblenden werden aufträge des söldners geschildert und seine gedankenwelt .
die bebilderung ist wirklich sehr schön , man kriegt das nur nie so hin . zumindest bei mir sieht das immer anders aus , weil das ambiente fehlt , aber auch wenn man nichts daraus bastelt , es ist ein schönes buch- einfach so zum anschauen ... .
ein ganz tolles buch für polizeiliebhaber und für die , die es noch werden wollen . mit vielen spannenden seiten , wo hinter klappen vieles erklärt wird . eigentlich ein muss für jeden wieso ? weshalb ? warum ? -liebhaber . auch große können hier noch einiges lernen .
der reiseführer ist übersichtlich und erhält viele tipps . ein guter begleiter für die abenteuer in down under .
als nicht-dermatologe möchte ich den kollegen bernd kardorff zu seinem ausgezeichneten buch beglückwünschen . es gibt keine hautkrankheit oder therapie- oder untersuchungsmethode des jahres <NUM> , die ich nicht in diesem werk gefunden habe . ich bin überglücklich über diesen kauf . kardorff zeigt in seinem meisterwerk für laien die gleiche präzision und verständlichkeit , wie wir es von ihm aus dem bereich der wissenschaft , forschung und der lehrbücher für ärzte gewohnt sind . ganz klare kaufempfehlung für gesunde haut ! wer etwas über die haut , hautkrankheiten oder allergien wissen möchte , braucht `` gesunde haut '' : - ) !
nachdem ich mir diesen wanderführer gekauft habe konnte ich im letzten urlaub drei wanderungen nach diesem führer machen und kann sagen dass es optimal war . sowohl die anfahrt als auch die wanderungen verliefen problemlos und alles war sehr gut zu finden . die routen war super und den empfehlungen des authors zu folgen hat einfach fun gemacht .
oliver sacks vermittelt seinen lesern einerseits einblick in die schicksale einiger seiner patienten , auf der anderen seite lernt man gleichzeitig einiges über die arbeitsweise des menschlichen gehirns und seine funktionelle anatomie . man `` begleitet '' sacks sozusagen bei den jeweiligen fällen , lernt die personen und ihre probleme kennen , d.h. die gründe , die sie zu ihm als neurologen führten . und diese gründe sind , wie man sich anhand des buchtitels denken kann , teilweise bizarr . die hier betriebene veranschaulichung der störanfälligkeit des menschlichen nervensystem mag übrigens auf inhaber eines solchen auch ein wenig beunruhigend wirken ... für medizinisch/neurologisch interessierte unbedingt zu empfehlen .
kein wunder wird dieser reiseführer und den top-lektüren seiner klasse gehandelt . tolle gliederung , infos ohne ende , tolle darstellung , übersichtliche karten ... zeichnen diesen reisebegleiter von vis-à-vis aus . er ist seinen preis wert ! ! !
beim ersten track der ersten cd wunderte ich mich noch über die merkwürdigen nebengeräusche und dachte , die cd sei defekt . als ich dann aber nicht mehr versuchte , aktiv etwas heraus zu hören wurde ich müde wie ein stein . die inhalte scheinen wirklich unterbewußt zu wirken . da ich das mks nur als gedrucktes buch kannte und noch nicht fertig gelesen hatte , fielen mir nach anhören des superlearning und beim weiterlesen des `` hauptbuchs '' bekannte dinge auf ( die ich von den superlearning cds schon gehöhrt hatte ) . war erst wie ein deja vu . ; - ) das geniale ist , dass man die cds auch wie traumreisen beim fliegen nutzen kann . einfach die `` lieblings-cd '' auf den mp3-player und die stewardess bitten , erst nach dem landen wieder geweckt zu werden . wenn jemand mit kopfhörer hören will , empfehle ich besonders weiche , mit denen man auch etwas auf der seite liegen kann . weder diese cds noch die meditationen sollte man im auto hören , wenn man den wagen selbst steuert !
für mich ist `` gottes gehirn '' immer noch der beste wissenschaftsthriller , den ich in den letzten zwei jahren gelesen habe . er ist spannend und temporeich geschrieben , und was die recherchengenauigkeit und den informationsgehalt betrifft , kommt er locker mit `` das klingsorparadox '' von jorge volpi oder `` timeline '' von michael crichton mit . übrigens : israelis und palästinenser beschließen in diesem roman , einen gemeinsamen staat zu gründen - wer würde sich das nicht wünschen ? fazit : `` gottes gehirn '' ist eine gelungene mischung aus science und fiction .
dieses buch kann ich allen sehr ans herz legen , die einen einstieg in die thematik wagen bzw . schon gewisse grundkenntnisse in den bereichen php programmierung und webcms besitzen . selbst ich als alter hase hab noch den ein oder anderen tipp mitgenommen . die sprache ist auch für laien leicht nachvollziehbar , der aufbau ebenfalls - gibt eigentlich nix zu meckern .
kurz und knapp werden hier sachverhalte erklärt und die passenden anwendungen zu bestimmten krankheiten bzw . symptomen vorgeschlagen . wer ausführlichere erklärungen zur verwendung von schüssler-salzen erwartet ist hier falsch .
ich selbst befasse mich auch erst seit kurzem mit schüssler-salzen und hab mir dieses buch als erstes angeschafft . man bekommt einen guten ersten gesamteindruck , was schüssler-salze eigentlich sind und wie sie wirken . außerdem findet man durch die tabellen gezielt , welches salz man benötigt . ich komme damit prima klar und hab auch schon positive erfahrungen bei behandlungen mit schüssler-salzen gemacht . wirklich zu empfehlen !
endlich ein buch , in dem verständlich und leicht lesbar alles über die vielen verschiedenen fette geschrieben steht . es ist ja leider immer noch in so vielen köpfen verankert , dass fette schlecht sind . dabei gibt es eben die fett-fette und die fit-fette ... die einen machen dick und krank , die anderen sind essentiell für unsere körperfunktionen , sind gesund und wichtig und helfen beim abenehmen . seitdem ich mich in der früh mit dem leinöl quark müsli nach budwig versorge , geht es mir besser denn je . und glücklich macht es auch noch , da ist wirklich etwas dran . wer depressiv ist , sollte dieses müsli zumindest mal versuchen eine zeitlang . bis vor einem jahr wußte auch ich nicht wie unterversorgt ich mit den richtigen fetten bin . und wie stark ich diese veränderung sowohl körperlich als auch psychisch merken würde . ich bin begeistert ! dieses buch enthält alle informationen , die wichtig sind . sehr empfehlenswert !
das lehrbuch ist fachlich fast einwandfrei . es dreht sich ausschließlich um die pflege und medizinische grundlagen . es kommt leider auch vor das in diesem buch auf den <NUM> . band verwiesen wird . das finde ich persönlich sehr schlecht , weil der <NUM> . band erst ein jahr später erschien ! man sollte sich auch zusätzlich ein medizin buch zulegen weil dieser bereich nicht ausreichend abgedeckt wurde .
neuroanatomie malatlas ist sehr gut gegliedert , sehr überschaubar , lesbares schrift , viele bilder zu malen - wer mehr vom neuroanatomie wissen will , ist mit diesem atlas richtig . es ist eine möglichkeit nich nur für die zukunftigen spezialisten , aber auch für alle , die sich für gehirnaufbau und gehirnfunktionen interessieren .
ich habe dieses buch meiner 8jährigen tochter als gute-nacht-lektüre vorgelesen . es ist sehr spannend zu lesen , guter stil , sehr lebensnah beschrieben , holt die kinder genau in ihrer gefühlswelt ab und ist ausserdem lehrreich . wir haben etwas über die insel mit ihren historischen schätzen erfahren . meiner tochter hat das buch so sehr gefallen , dass sie ihren nächsten urlaub auch auf kreta verbringen möchte !
ein prima buch , nicht nur für profi-apfelkenner ! nach einem ersten ausführlichen teil über die besonderheiten der einzelnen apfelbaumfamilien und die geschichte der apfelbaumzucht sowie die ideale sortenwahl für den jeweiligen standort folgt ein prima bebilderter `` bestimmungsteil '' der die <NUM> bekanntesten apfelsorten jeweils mit ( sehr guten ) bildern , eigenschaften , standort- und klimaansprüchen , resistenzen und krankheitsanfälligkeiten , pflegetipps und kurzer herkunftsgeschichte beschreibt - alles kurz , prägnant und absolut praxistauglich . ein buch sowohl zum `` schnell-mal-einen-apfel ( baum ) -bestimmen '' als auch zum `` immer-mal-wieder-drin-rumschmöckern '' . natürlich werden nicht alle apfelsorten die in deutschland vorkommen beschrieben , aber mit sicherheit die häufigsten - es wird in der praxis schon schwer fallen , eine apfelsorte zu finden , die hier nicht beschrieben wird . sowohl für gartenneulinge , praktiker als auch wissenschaftlich bewanderte pommologen empfehlenswert - vor allem zu dem , für ein fachbuch dieser qualität erfreulich niedrigen , preis ! ! !
ich studiere nebenberuflich bwl , meine schulzeit ist schon ein paar tage her . deshalb habe ich mir dieses buch gekauft . die vielen positiven bewertungen haben mich dazu bewogen . ich kann ebenfalls nur positives darüber berichten . es ist verständlich und nachvollziehbar geschrieben . auch grundlegendes wird erklärt- klare empfehlung !
es ist halt ein schulbuch , was soll man da groß zu sagen ! ! ! auf alle fälle bestellen wir in zukunft unsere schulbücher nur noch über amazon.super unkompliziert und viel schneller als im laden ! ! !
ich dachte mir , was kann denn schon ein deutscher krimi bieten - nicht viel . aber pustekuchen ! bei sigi baumeister geht es super spannend zu . man ahnt nicht , wer die zwei liebenden um die ecke gebracht hat .
ein sehr schöner ratgeber für kinder und auch erwachsene , die sich zwergkaninchen anschaffen wollen und noch nicht viel erfahrung mit diesen tierchen haben . monika wegler berücksichtigt die neuen erkenntnisse in der zwergkaninchenhaltung und zeigt schöne bilder . das buch ist leicht zu lesen , enthält aber trotzdem viele interessantes infos . die autorin beginnt mit dem kapitel typisch zwergkaninchen , in dem sie beschreibt , wie wichtig mindestens ein artgenosse für ein kaninchen ist und was bei der paarkonstellation zu beachten ist . sehr informativ ist auch ein überblick über die sinnesorgane und anatomie von kaninchen : wie gut sieht ein kaninchen oder wie schnell wachsen die zähne ? außerdem gibt es einen kurzen überblick über die häufigsten rassen . das nächste kapitel heißt wohlfühlheime . hier gibt es schöne ideen für eine wirklich artgerechte zwergkaninchenwohnung mit viel auslauf , buddelkisten und netten ideen zur freizeitgestaltung . besonders hier hilft die ausführliche bebilderung . das nächste kapitel gibt einen überblick über die ideale kaninchenfütterung und eine vorstellung der wichtigsten futterpflanzen . in pflege und gesundheit wird genau beschrieben , worauf ein kaninchenhalter zu achten hat , woran man das geschlecht erkennt , wie man krallen kürzt und krankheiten schnell erkennt . es gibt informationen zum thema kastration und tipps wie der transport zum tierarzt aussehen sollte und welche impfungen sinnvoll sind . im anschließenden kapitel der richtige umgang gibt es tipps zur beschäftigung mit den zwergen , zur erziehung zur stubenreinheit und vergesellschaftung . ein schönes , modernes buch , dass für einsteiger absolut empfehlenswert ist .
ich habe vor einiger zeit `` jonathan strange & amp ; mr. norrell '' gelesen und bin absolut begeistert . voller vorfreude habe ich mir dieses buch hier bestellt und bin nicht enttäuscht worden . susanna clarke hat einen ganz eigenen schreibstil , der mit keinem anderen ( mir bekannten ) zu vergleichen ist . sie schreibt und formuliert so , wie man es früher gemacht hat . allerdings mit einer gewissen ironie , die einen häufig zum schmunzeln bringt . die geschichten lassen den leser alle in die welt der zauberer und elfen eindringen . es ist so geschrieben , als wenn es früher tatsächlich zauberei gegeben hätte ... absolut genial ! ! ! ausprobieren und bei gefallen unbedingt noch susanna clarkes ersten roman lesen !
ich habe schon in einigen mehr oder weniger tollen studentenkochbüchern geschmökert , rezepte ausprobiert ... aber von allen ist dieses eindeutig das beste . es finden sich in diesem kochbuch sehr sehr viele basics ( es ist halt doch für koch-einsteiger gedacht ) , z.b . wie man würstel kocht , eiklar und eidotter richtig trennt , wie man reis , nudel oder kartoffel kocht ... daneben gibt es aber auch kniffligere rezepte ( z.b . muscheltopf in weißwein-tomaten-sauce mit knoblauch-toast ) , die aber so einfach in so einleuchtenden schritten beschrieben sind , dass sie zumindest beim durchlesen wirklich ganz einfach erscheinen ( ich habe mich erst an eines herangewagt und das war wirklich nicht schwer zum nachkochen ) . für fast jedes rezept gibt es variationsvorschläge und am ende der meisten rezepte gibt es ein ach , was ich dir noch sagen wollte '' und andere tipps , z.b . wann es zeit ist , die palatschinke zu wenden . da das kochbuch ein österreichisches ist , wird auch österreichisches küchenvokabular verwendet , aber ich denke , dass bis auf ( schlag- ) obers , topfen und palatschinke keine allzu großen fremdwörter '' vorkommen werden . als kleines manko sehe ich , dass man für einige der rezepte doch recht viel zutaten braucht , die ich persönlich im normalfall nicht daheim habe , aber aus mir spricht der nudelkoch ... keine ahnung , was andere studenten ( obwohl sich das kochbuch nicht direkt an studenten wendet - überleben ohne mama '' ) so in ihrem vorratsschrank haben . alles in allem bin ich ganz begeistert von diesem kochbuch und schmökere fast jeden tag darin , um irgendwann auch alles , was mich anspricht , nachzukochen ... das ist recht viel , immerhin fast das kochbuch mit register auch knappe <NUM> seiten ! das kochbuch ist das geld absolut wert ! ! ich bin ganz begeistert davon = )
eine wahnsinnige geschichte , es geht um sehr viel geld , viele frauen , drogen , und wieder drogen ... .eigentlich alles wo von mann immer geträumt hat , über die börse wird leider nicht sehr viel erzählt , aber dafür umso mehr , wie man mit illegalen tricks zu sehr viel kohle kommt ... : - ) ... ich würde aber auch sagen dass ab und an einfach zuviel erzählt wird , man hätte es spannender schreiben können , aber trotz allem <NUM> % ... .zu empfehlen ... ...
der englische astronom arthur stanley eddington ( 1882-1944 ) soll einer legende nach auf die frage , ob wirklich nur drei menschen die relativitätstheorie verstehen können , geantwortet haben : `` und wer soll der dritte sein ? '' . heute hat sich das bild gewandelt . einsteins relativitätstheorien werden bereits in der gymnasialen oberstufe behandelt und gehören zum grundstudium vieler naturwissenschaftlicher studiengänge . die beiden autoren des buches `` kleines 1x1 der relativitätstheorie '' ( <NUM> . auflage ) haben es verstanden , einsteins faszinierende theorien mittels der mathematik der mittelstufe bei hoher didaktischer qualität , klar und verständlich zu erklären . dies wird unterstützt durch interessante und anschauliche gedankenexperimente und sehr gelungene abbildungen . dabei beschränken sich die autoren nicht nur auf die spezielle relativitätstheorie , die einstein in seinem wunderjahr ( `` annus mirabilis '' ) <NUM> veröffentlichte , sondern behandeln auch ausführlich die allgemeine relativitätstheorie die <NUM> ihren abschluss fand . nach einer kurzen einführung und einem verzeichnis der im buch verwendeten größen und abkürzungen , wird dem leser zunächst auf fast zweihundert seiten die spezielle relativitätstheorie nahe gebracht . unter anderen werden hier die zeitdilatation , die längenkontraktion und die relativität der gleichzeitigkeit behandelt . nach dem scheinbar einfachen thema der addition von geschwindigkeiten wird das zwillingsparadoxon `` lückenlos erklärt '' . es folgt die massenzunahme durch bewegung und danach die äquivalenz von masse und energie , mit der berühmtesten formel der welt e=mc^2 . im zweiten kapitel wird der versuch unternommen dem leser einsteins allgemeine relativitätstheorie nahe zu bringen . nach einer kurzen einführung wird die lichtablenkung durch gravitation ausführlich diskutiert . `` erstmals konnte diese gravitative lichtablenkung bei einer totalen sonnenfinsternis , am <NUM> . mai <NUM> , beobachtet werden . '' diese bestätigung der von einstein vorhergesagten lichtablenkung brachte ihm über nacht weltweiten ruhm . der mythos einstein war geboren . weiter im buch werden die themen raumzeitkrümmung , gravitationswellen , zeitdilatation und rotverschiebung durch gravitation ebenfalls sehr ausführlich an hand von anschaulichen gedankenexperimenten und verständlichen abbildungen behandelt . im dritten kapitel werden themen aus dem bereich der kosmologie besprochen . so das faszinierende thema , der von einstein vorausgesagten schwarzen löcher '' . es folgen erklärungen zur rotverschiebung sowie über weitere kosmologische phänomene . ein anhang gibt noch erklärende und interessante auskunft über die verschiedenen sterntypen die in dem buch in mehreren abschnitten erwähnt sind , wie z . b. rote riesen , weiße zwerge und neutronensterne . am ende des buches werden dem leser auch biographische daten zu einstein in kurzer , aber ausreichender form zur verfügung gestellt . zum weiteren studium finden interessierte auch noch ein ausführliches literaturverzeichnis und ein stichwortverzeichnis . trotz der positiven bewertung soll aber nicht unerwähnt bleiben , dass sich der leser den inhalt dieses buches selbst `` erarbeiten '' muss . erst dann wird er ihm gelingen in die faszinierende , spannende und interessante welt von einsteins theorien einzutauchen . dabei wird das buch eine sehr große hilfe sein ; ein buch für schüler , lehrer , studenten und naturwissenschaftlich interessierte , das man nur weiterempfehlen kann .
da ich mich in der vorbereitungsphase zur promotion befinde suchte ich ein geeignetes buch , das mir die komplexen sachverhalte und besonderheiten eläutert . also ein allgemeines nachschlagewerk/ ein ratgeber für grundlegende fragestellungen . für diesen zweck ist genanntes buch m. e. sehr gut geeignet . es verläuft sich nicht im unendlichen und gibt dem `` einsteiger '' einen sehr guten überblick . die weiteren vertiefungs-lesetips sind sinnvoll und ermöglichen tiefere einblicke in ausgewählte teilbereiche . das buch läßt sich recht angenehm lesen und macht auch zum teil wirklich spaß ! meine empfehlung für die einstiegsphase ! !
einen exzellenten überblick zum himmelsgeschehen insgesamt gewährt das kompendium der astronomie . der name ist programm . hans-ulrich keller , langjähriger direktor des wunderbaren stuttgarter planetariums , hat die wichtigsten zahlen , daten und fakten auf ( in anbetracht des größtmöglichen themas vergleichsweise ) wenigen seiten zusammengefasst . er beschreibt die instrumente der astronomen , die irdischen bezugssysteme ( koordinaten , zeit und kalender ) , die grundzüge der himmelsmechanik , stellt dann ausführlich unser sonnensystem vor , erklärt die sterne und ihre entwicklung und wendet sich schließlich unserer milchstraße , den galaxien und dem universum als ganzes zu , dessen entstehung im urknall und fernste zukunft eingeschlossen . auch die geschichte der astronomie wird kurz umrissen . neben vielen informativen tabellen und nützlichen grafiken enthält das konkurrenzlose buch außerdem zahlreiche schöne farbfotos und gemälde . dieses kompendium darf in keiner bibliothek eines sternenfreundes fehlen .
vorab - ich habe die englische fassung gelesen , da eine deutsche übersetzung bis dato noch nicht vorlag . aus diesem grund rezensiere ich hier vor allem inhaltlich und weniger sprachlich , da ich nicht weiß , wie sich die deutsche fassung im detail liest . 'the faitful spy ' erzählt die geschichte des undercover-agenten john wells , der lange vor den nine-eleven anschlägen in die reihen von al quaida eingeschleust wird . viele jahre kämpft er in den reihen der taliban , erwirbt ihr vertrauen , taucht tief ein in eine archaische welt . als er von den verheerenden anschlägen in new york erfährt , wirft er sich vor , versagt zu haben . schließlich , nach weiteren jahren , geschieht , was er nicht mehr zu hoffen wagte . die al quaida führung schickt ihn zurück in die usa , um dort eine rolle bei einem anschlag zu spielen , die ihm noch nicht enthüllt wird . seine anfängliche zuversicht wankt , als er erkennt , dass er sich von seinen eigenen leuten beim cia entfremdet hat . sie vertrauen ihm nicht mehr , sie reagieren nicht auf seine warnungen . so taucht er erneut unter , diesmal im eigenen land , darauf wartend , dass al quaida ihre anschlagspläne enthüllt ... für mich war dieses buch so eine flughafenbuchhandel-entdeckung ; ) . wenn man durch die amerikanischen thriller-autoren blättert , gewinnt man den eindruck , dass al quaida als bösewicht gerade sehr en vogue ist . doch dieses buch hebt sich von der masse ab . das szenario ist glaubwürdig und kein bißchen plakativ , es lebt von den hoffnungen und zweifeln und ängsten seiner figuren . vielschichtig sind sie , fehlbar und zutiefst menschlich . john wells ist ein zerrissener mann , der so lange unter seinen feinden gelebt hat , dass sie ihm mehr freund zu sein scheinen als die eigenen leute , und der sich dennoch an alte ideale klammert . berenson gelingt es , auch den antagonisten ein greifbares gesicht zu geben , den jihadis und ihrer überzeugung das richtige zu tun . die welt ist nicht schwarzweiß , und gut-böse nur eine frage der perspektive . ich war gefesselt von der geschichte , ich habe gefiebert mit den protagonisten , und atemlos bin ich jeder verzweigung gefolgt , jeder unverhofften windung . es gibt szenen , die gehen unter die haut , und man weiß nicht , ob das noch unterhaltsam ist ... weil es so unmittelbar geschieht , und so spürbar . nach einem spannenden auftakt finden sich ein paar kleine längen im mittelteil . wenn man die überwunden hat , wird man jedoch mit einem fesselnden schluss belohnt . ich hoffe , man wird noch viel lesen von alex berenson . der nachfolge-roman , ghost war , ist ja mittlerweile erhältlich bei putnam .
wir haben die serie mit geschenkt bekommne , da war mein sohn <NUM> . also da konnte er damit nun wirklich gar nichts anfangen . jetzt ist er 3,5 jahre und findet es super . kann ich nur empfehlen
ein durchaus lesenswertes buch über astrophysikalische dinge , wie die entstehung von planeten , unserem sonnensystem oder schwarzen löchern . es wird meines erachtens eine gute abwägung zwischen anschaulichkeit und wissenschaftlicher genauigkeit gewählt ( wobei ich letzteres als nicht-physiker eher erahne denn wirklich weiss ) .
das buch habe ich begeistert gelesen . obwohl ich schon einige jahre an den märkten unterwegs bin , habe ich doch noch einiges neues erfahren . die meisten anderen autoren sagen sinngemäß : hier ist mein stil , der funktioniert , so mußt du es machen ... dieser autor gibt viele möglichkeiten und führt mit fragen zur richtigen antwort ( die für jeden trader abhängig von seiner persönlichkeit eine andere sein kann ) . es ist kein schnell-reich-werden-buch ( was m.e . eh nicht funktioniert ) , sondern hilft einem nur , wenn man selbst mitarbeitet und mitdenkt . was ich als vorteil , nicht als nachteil sehe . ich würde es allen uneingeschränkt empfehlen , die bereits gutes fachwissen haben , aber dennoch ihren tradingstil gerade aus psychologischer sicht verbessern möchten . in jedem fall eine überlegung wert für alle , die unterstützung möchten , aber keine großen beträge für bezahltes einzelcoaching ausgeben können oder wollen . ob es ein einzelcoaching wirklich ersetzt , sollte allerdings jeder für sich selbst beantworten - behaupten mag ich das hier nicht .
unter der vielzahl an veröffentlichungen des verstorbenen kommunikationspsychologen paul watzlawick dürfte der bestseller `` anleitung zum unglücklichsein '' die bei weitem bekannteste schrift sein . was im einzelnen sind also nun die gründe , die dem werk den status eines klassikers verleihen ? besonders bedeutsam für die beliebtheit , ja berühmtheit des buches war und ist sicherlich die alles andere als alltägliche herangehensweise an erscheinungen menschlichen verhaltens . neben diesem höchst erfrischenden blickwinkel ist es vor allem der nahezu durchgehend ironische ton der schrift , der sehr angenehm auffällt und die phantasie des lesers fortwährend fordert . viele der geschichten in dem buch wirken wie direkt aus dem leben gegriffen . als beispiele mögen etwa `` die geschichte mit dem hammer '' ( s. <NUM> ff . ) , das kapitel `` wenn du mich wirklich liebtest , würdest du gern knoblauch essen '' ( s. <NUM> ff . ) oder der abschnitt `` edel sei der mensch , hilfreich und gut '' ( s. <NUM> ff . ) dienen . nähere erläuterungen zum inhalt der einzelnen geschichten gebe ich hier deswegen nicht , weil ich denke , dass jeder einzelne leser möglichst weitgehend die gelegenheit erhalten soll , die in dem buch zu findenden texte auf sich wirken zu lassen . allen , die einen unkonventionellen , amüsanten und sehr lehrreichen blick auf die vielen nur allzu menschlichen verhaltensmuster werfen wollen , sei watzlawicks `` anleitung zum unglücklichsein '' als nächste lektüre empfohlen - eine prägende lektüre übrigens , die , so bin ich sicher , dem leser lange im gedächtnis bleiben wird .
all animals are equal , but some animals are more equal . einige sprüche der schweine auf der grossen stallwand , an die sich die anderen tiere nicht mehr recht erinnern konnten sie so verfasst zu haben ist auch aus den historischen hintergrund herausgenommen noch heute mit einer hohen umsetzungskraft gegeben .
das buch im westen ein riesenerfolg , im osten kult . bis heute . leider nicht immer zur freude der schüler . denn dieses buch bietet tatsächlich zahlreiche interpretations- ( und auch überinterpretations- ) möglichkeiten . diese werden auch wahrgenommen . und lassen die freude am lesen diesen schmalen büchleins mitunter schwinden . eine zwangsweise , weil diktierte beschäftigung mit literatur ist immer ärgerlich . dabei sollte man als leser grundsätzlich frisch und frei ans werk . vielleicht wollen auch „die neuen leiden des jungen w. '' von ulrich plenzdorf nichts anderes sein als intelligente unterhaltung . nicht mehr , nicht weniger . und selbst das ist schon sehr viel .
ich bin kein eingefleischter abba-fan , aber die songs haben mich durch meine jugend begleitet . aus diesem grund habe ich mir diesen bildband gekauft und bin restlos begeistert . die gechichten zu den jeweiligen songs und die tollen fotos sind einfach großartig . ich habe viele neue dinge über abba erfahren und sehr gern darin gelesen . absolut empfehlenswert für leute , die gerne eine schöne erinnerung an das musical `` mamma mia '' haben wollen und die noch nicht alles über die popgruppe wissen .
ignatz scheels bietet hier einen leicht verständlichen einstieg in ms excel <NUM> . auch erfahrene benutzer werden wohl einige ihnen unbekannte funktionen von excel entdecken . der vba einstieg in kapitel <NUM> ist gelungen . zu bemängeln ist eigentlich nur , dass teilweise die themen nur an der oberfläche angerissen werden . als grundlegende einführung und allg.nachschlagewerk jedoch uneingeschränkt zu empfehlen !
dieser themenwortschatz von rainer jacob ist ideal für alle , die ihren wortschatz im fach englisch verbessern , erweitern oder auffrischen wollen .
der untertitel - grundlagen und anwendungen - hält , was er verspricht . dieses buch zeichnet sich durch eine gleichzeitig umfassende aber auch gründliche darstellung aus . so ist es für nicht-mathematiker ein hervorragend geeignetes werk , sich wichtigen themen der modernen mathematik zu nähern . die einführung in die logik mit themen wie erfüllbarkeit und gödel'schen vollständigkeitssatz zeigt die wichtigkeit dieser themen . auch die kapitel über graphen- und zahlentheorie bieten eine sehr gute zusammenfassung wichtiger begriffe und anwendungsbeispiele , wie z.b . denen der modularen arithmetik . dieses setzt sich durch das gesamte buch fort , wie z.b . bei den anwendungen der linearen algebra für die computergrafik . etwas erzwungen erscheint das kapitelchen über integralrechnung , als unterkapitel unter der wahrscheinlichkeitstheorie . hier scheint den autoren der mut gefehlt zu haben , ein in jedem lehrplan als unverzichtbar erscheinendes thema einfach zu streichen . dieses trübt den hervorragenden eindruck aber nur minimal : für alle , die an dem interessiert sind , was mathematik bietet und welche möglichkeiten sich abzeichnen , und für die , die keine angst haben , auch mal einen satz zweimal lesen zu müssen , kann dieses buch entweder grundlage oder auch ergänzung sein . diesem inhaltlich sehr positiven eindruck entspricht auch das äußere erscheinungsbild : gute lesbarkeit und gute darstellungen runden das bild ab .
begleitend zur diplomarbeit in der praxis , war dieses buch persönliche pflichtlektüre . da neben dem prozessorientierten kostenrechnungskonzept die messung der prozessperformance bezogen auf nicht monetäre leistungsgrößen sehr anschaulich und detailliert erarbeitet wird , bietet dieses buch für ein prozessorientiertes controlling in der dienstleistungsbranche mehr als grundlagen . auch in zukunft , bei erweiterung und vertiefung des implementierten prozessmanagementkonzeptes , wird `` controlling von geschäftsprozessen '' als denkanstoss eine unterstützung sein .
frank miller und jim lee vagen sich mal wieder an batman ran ? das kann nur gut gehen ! frank millers `` der dunkle ritter kehrt zurück '' ist verdientermaßen ein klassiker . jim lees zeichnungen in `` hush '' sind einfach ein augenschmaus ! so auch hier . die story : der junge batman beobachtet seit längerem den 12-jährigen zirkusartisten dick grayson . irgendwann soll vielleicht er sein nachfolger werden , er wartet nur auf seine gelegenheit . doch dieses kommt früher als dem dunklen ritter lieb ist . dicks eltern werden erschossen , batman entführt ihn und möchte ihn zu einem soldaten wie er es ist aufziehen . ob es dick passt oder nicht ... so viel zur hauptstory , doch es dreht sich auch um catwoman und die reporterin vicki vale . millers erzählweise richtet sich wieder ganz an erwachsene . vor allem seine vision wie er batman sieht : einen gewaltgeilen faschisten der kläglich daran scheitert wie clint eastwood zu klingen und sich selbst noch völlig überschätzt . trotzdem muss man den kerl mögen , so cool war er noch nie . stoppelbart und eiskalte oneliner machen ihn zum perfekten anti-helden . das ganze könnte man <NUM> jahre nach millers `` batman : das erste jahr '' ansiedeln . batman ist von sich selbst absolut überzeugt , nur die anderen nicht . die geschichte ist wunderbar gezeichnet ( wer `` hush '' gelesen hat , weiß was ich meine ) und millers stil/wortwahl ist vielleicht nicht jedermanns sache . sie passt aber irgendwie zum szenario . denn wie batman selbst so schön sagt : '' ich bin nicht wie dieser pfadfinder . das ist meine stadt ! '' einziges manko : die geschichte hat kein richtiges ende und wird mit dem nächsten band weitergeführt . aber die letzte seite verspricht gutes ! blöd nur das die serie recht unregelmäßig erscheint und die verkaufszahlen in amerika deshalb schon stark zurückgingen . bleibt nur zu hoffen das beiden hartnäckig bleiben und es zuende erzählen ! von mir gibts trotzdem <NUM> sterne , weil batman einfach der coolste motherf*cker im dc universum ist . dieser comic beweist es deutlich !
... so das war nun mein drittes buch von jenny-mai nuyen welches ich gelesen hatte und dass auch nicht ohne grund ihre erstlingswerke `` nijura '' und `` das drachentor '' hatten mich angenehm überrascht und so durfte natürlich auch ihr neuestes werk `` nocturna '' nicht in meinem bücherregal fehlen . nun als das buch geliefert wurde fing ich sofort an zu lesen , es bedurfte mal wieder eines kurzen einlesezeitraums um sich die gegenheiten vor auge zu führen und in die story hinein zu finden , dies ist aber nichts außergewöhnliches . ich muss sagen ich habe die <NUM> seiten nun doch noch relativ schnell durchgehabt , jedoch kann ich dem buch nicht wie fast alle rezensenten vor mir <NUM> sterne geben und das aus ein paar einfachen gründen : - die leichtgläubigkeit von der hauptperson ( apolonia ) kann ich nicht nachvollziehen - es wurde eine ziemlich gute idee teilweise durch sehr langweilige leseübergänge vermiest alles in allem muss ich sagen dass jenny-mai nuyen eine wunderbare romanidee entsprungen ist , aber die möglichkeiten der story bei weitem nicht ausgereizt wurden . dennoch möchte ich eine leseempfehlung aussprechen , vorallem für leute die die autorin schon kennen . aber es gibt nur vier sterne , da mir die beiden vorgänger eindeutig besser gefallen haben ... ...
... ist ein sehr gelungener abschluss und verdient meiner ansicht nach <NUM> sterne . kai meyer ist es gelungen , den spannungsbogen ungebrochen aufrecht zu erhalten . ich finde diesen teil am intensivsten , obschon teil <NUM> bereits fesselnd war . mir hat auch die tatsache gefallen , dass die dinge nicht schwarz/ weiss dargestellt werden . jolly macht sich gedanken darüber , was denn nun `` gut '' und was `` böse '' ist . dabei differenziert sie und setzt sich mit dieser frage auseinander . auch die wende in munks charakter am mahlstrom gefällt mir gut . überhaupt hat mir die ganze entwicklung der personen , der geschichte - und der einzelnen geschichten darin - ausgesprochen gut gefallen . bannons ende hätte ich mir ein bisschen dramatischer vorgestellt - auch hätte ich gerne mehr über dessen beweggründe erfahren , warum er jolly verraten hat und wie es dazu gekommen ist . anderseits finde ich gut , dass die geschichte nicht von unnötigen `` dramen '' überfrachtet ist . das hörbuch ist klasse und absolut empfehlenswert . und kai meyer habe ich mit dieser triologie für mich als autor entdeckt .
die fünf sterne sind für die autorin jhumpa lahiri und ihre übersetzerin gertraude krueger ; die präsentation des deutschen verlages dagegen hätte weniger verdient . daher sollte sich - wer des englischen mächtig ist - lieber an das original `` unaccustomed earth '' halten . dieser titel - den man vielleicht als ungewohnte , fremde oder nicht vertraute erde übersetzen könnte - sagt genauer , worum es geht . allerdings enthält diese anthologie auch noch fünf weitere short stories von jhumpa lahiri , die drei kurzgeschichten über hema und kaushik stehen im zweiten teil dieses buches . im original wird allein schon durch den aufbau deutlich , was das thema dieser wunderbaren autorin ist , die man im auge behalten sollte , weil es sich meiner meinung nach lohnt , ihre sensiblen texte zu lesen : es ist nicht - wie der deutsche verlag uns weiszumachen versucht - die liebe , sondern das hin- und hergerissensein zwischen zwei kulturen , der heimatlichen , bengalischen einerseits und der us-amerikanischen andererseits . deswegen haben auch die unterschiedlichen erzählperspektiven ihren sinn : die erste kurzgeschichte `` einmal im leben '' liest sich wie ein brief der noch sehr jungen hema an kaushik ; in der zweiten kurzgeschichte `` jahresende '' schreibt kaushik als ich-erzähler ; und in der dritten kurzgeschichte `` landen '' berichtet ein erzähler über hema und kaushiks begegnung in rom . beide sind jetzt mitte bzw . ende <NUM> . sie hat sich als dozentin für altphilologie eine heimat in der vergangenheit gesucht , er ist kriegsfotograf und seine arbeit ist `` ganz der gegenwart und zukunft verhaftet '' . auf den letzten drei seiten , die als epilog das buch beenden , nimmt hema die position der ich-erzählerin ein . hier stellt sie abschließend klar , warum es für sie richtig war , sich auf die gemanagte ehe mit navin einzulassen : `` wir wurden verheiratet , wir wurden gesegnet , meine hand wurde auf die seine gelegt , und die zipfel unserer kleider wurden miteinander verknotet . ich spürte das gewicht dieses rituals , spürte wieder boden unter den füßen ... '' kaushik hatte ihr keinen heiratsantrag gemacht , er hatte nur gesagt : `` heirate ihn nicht '' , und das war für hema zu wenig . in seinem part , der kurzgeschichte `` jahresende '' , erzählt kaushik vor allem vom krebstod seiner mutter , hema spielt hier kaum eine rolle . diese geschichte ist dennoch zentral , weil sie einerseits die kulturellen unterschiede zwischen bengalen und us-amerikanern verdeutlicht , vor allem aber etwas kontinenteübergreifendes allgemein menschliches zum thema habt : ein mann verliert seine frau , ein sohn seine mutter . der vater , einwanderer der ersten generation , versteht es nicht , seinem kind menschlich so nahe zu kommen , dass der sohn nach dem krebstod seiner mutter eine seelische heimat findet . als der vater dann auch noch wieder heiratet , und zwar eine bengalische witwe mit zwei töchtern , distanziert sich der sohn . seine innere heimatlosigkeit lebt er im außen aus : er wird fotoreporter und lebt nur noch aus dem koffer . wenn er eine wohnung mietet , dann möbliert . sein kühlschrank ist leer . `` die sympathie zwischen ihren eltern gründete sich allein auf ihre gemeinsame herkunft , auf eine zeit und einen ort , zu denen sie keinen zugang mehr hatten . für hema war das nie ein grund gewesen , sich zu menschen hingezogen zu fühlen , bisher jedenfalls nicht '' , schreibt jhumpa lahiri und zeigt in den allerletzten zeilen , wie sich das für hema ändert . sie ist schwanger . von ihrem mann navin . und sie wechselt für drei zeilen zurück zur perspektive der briefschreiberin , indem sie dem bei einem unfall zu tode gekommenen kaushik mitteilt : `` es hätte dein kind sein können , aber das war es nicht . wir waren achtsam gewesen , und du hattest nichts zurückgelassen . ''
dieser roman ist einer der wenigen , bei dem ich weinen mußte . obwohl das traurige schicksal kaspar hausers bekannt ist , wird gerade im letzten kapitel doch jede empfindsame seele gerührt sein . denn der roman beinhaltet eine stete erwartung auf die nächsten zeilen , so dass es fast unmöglich scheint , diese einmal angefangene lektüre wieder aus der hand zu legen . die tatsache , dass dieser roman auf wahren begebenheiten beruht , ist erschütterlich , da es unbegreiflich scheint , wie `` menschen '' so verstockt und grausam kaspar hauser bis zum bitteren ende hin begegnen können . dieser roman hat mich sehr betroffen gemacht über dieses schicksal und sehr zum nachdenken bewegt . dies ist kein roman , den man einmal nur lesen wird und der gewiss des lesers gedächnis nicht mehr loslassen wird .
camilleri schenkt uns wieder drei erstklassige kriminalgeschichten mit reichlichen kulinarischen genüssen zum `` verschlingen '' . und verschlungen habe ich den neuen band sofort . es ist schon erstaunlich , daß bei den kulinarischen genüssen wie z.b . diversen tintenfischgerichten und etlichen sepia-soßen mir als `` kulinarischem tiefflieger '' sích eigentlich der magen umdrehen sollte , aber camilleri beherrscht ja seine kunst und es ist ein fest zu lesen wie sich montalbano daran gütlich tut . in montalbanos allerstem fall erfahren wir , wie der comissario nach vigàta kam und fazio kennenlernte , sein haus und seine lieblings-trattoria fand . den kriminalfall selbst löst er auf die ihm unnachahmliche halbseidene art . man erfährt , daß es eine mery vor livia gab . im zweiten fall sind wir dann wieder in der reihenfolge und catarella sorgt auf seine unnachahmliche art für einige herzliche lacher . in diesem fall bekommen es die kriminalen mit einem religiösen fanatiker zu tun und montalbano muss sich richtig ins zeug legen um eine katastrophe zu verhindern . der dritte fall war für mich der schwächste , aber allemal besser als die übliche krimi-durschnittskost . us-mafiosi kommt nach sizilien zurück und versucht mit hilfe einer entführung das letzte ehrliche geschäft an sich zu bringen . was montalbano natürlich am ende mehr als trickreich zu verhindern weiss . montalbano ist eine erstaunliche figur , ein echter kotzbrocken mit dem herz am rechten fleck , man muss ihn lieben . dafür gibt 's immer fünf sterne . man hat den eindruck , daß camilleri diese immer wieder wunderbaren geschichten aus der hand schüttelt . für mich ist das wie sarah mclachlan hören . ( entschuldige amadeus )
der sich realistisch einschätzt ; witzig und unterhaltsam erzählt . nicht nur ein frauenbuch ... auch mancher mann wird sich amüsieren . hoffentlich gibt es eine fortsetzung .
ich war ganz gefesselt von dem buch und verschlang es innerhalb eines tages , obwohl ich dringend hätte lernen sollen . es beleuchtet auf spannende weise die gefahren der cyborg-technologie , die ja auch in der realität immer wichtiger wird . die geschichte des hauptcharakters rührte mich zu tränen : durch den unbedingten wunsch , besser , stärker und besonderer als andere menschen zu sein , ließ er er fast den ganzen körper durch high-tec ersetzen . ein künstliches auge ( nachtsicht , gefahrenwarnungssystem , zoom ) , eine nuklear-batterie , kraftverstärker , kiloschwerer knochenersatz usw . machen ihn zu einem schwergewicht , das weder beziehungen eingehen , normal essen noch am strand spazieren kann ( er würde zu tief einsinken ) . ein lebensfroher , gutaussehender junger mann gibt sein ganzes `` normales '' leben auf um als kampfmaschine in einem elite-team etwas besonderes zu sein . eine rührende , absolut glaubhafte geschichte die unser ständiges streben nach neuer technologie am körper - gerade auch zum kriegseinsatz - atemberaubend in szene setzt .
warum singt mathilde schönberg an diesem schönen sonnentag bei geöffnetem fenster aus dem fünften stock , sich selbst auf dem klavier begleitend , in so `` durchdringender klarheit '' diese herzzerreißenden , traurigen kinderlieder , dass sie durch die ganze lichtensteinstraße klingen ?
wieder einmal habe ich zu einem buch von ludlum gegriffen und promt wurde ich wie immer nicht enttäuscht . das sigma-protokoll hat mir von anfang an spass bereitet und hat bis zum schluss die spannung behalten . ben hartmann und anna navarro sind interessante hauptcharakteren , die sich gewitzt gegen die dunklen machenschaften von sigma behaupten . alles in allem ein super thriller , den ich jedem entfehlen kann , der gerne geschichten liest , in denen action und politik spannend in einander greiffen .
geradeaus , nein links . doch geradeaus ? nein rechts um die ecke und dann wieder zurück ! viele autoren , vor allem die des genres krimi versuchen in ihren geschichten den hobbykommissar alias leser auf die falsche fährte zu führen . nicht vielen gelingt das so gut wie herrn deaver in diesem roman . auch wenn der ganze plot ziemlich komplex und teils immer verzwickter und verstrickter wird , weiß sich deaver und damit dem leser zu helfen und fasst sämtliche geschehnisse und die damit verbundenen relevanzen in kurzweiligen rückblicken am ende der einzelnen kapitel zusammen . somit ist der leser wieder im thema und kann sich voller freude den nächsten kapiteln widmen , ohne angst zu haben , etwas nicht verstanden oder vergessen zu haben . ein sehr spannendes und über die maßen intelligentes buch , dass ich jedem krimifan ( und nicht nur den fans deaver 's ) empfehlen möchte . volle punktzahl . <NUM> sterne .
nachdem ich das erste buch `` die eisprinzessin schläft '' nach ein paar seiten wieder weggelegt habe ( wahrscheinlich die falsche zeit für dieses buch ) habe ich den `` prediger von fjällbacka '' sehr genossen . eine sehr gut geschriebene und gut durchdachte geschichte , spannend und teilweise skurril geschrieben . einzig die namensgebung der hauptprotagonisten - johannes , johann und jakob , das streckenweise wirklich sehr verwirrend ist - hat mich vom fünften stern abgehalten .
ich bin durch zufall auf dieses buch gestossen und war von der ersten bis zur letzten seite gefesselt . dieses buch hat mir eine andere sicht des lebens und des todes vermittelt.durch dieses buch begegne ich problemen einfach mit einer groesseren gelassenheit und kann diese dadurch auch besser loesen . james van praagh ist fuer mich einer derjenigen , die sich in mein leben gebracht haben ( als autor ) , und denen ich sehr dankbar bin , mir eine andere sichtweise der dinge vermittelt zu haben . dieses buch ist sehr empfehlenswert fuer diejenigen , die noch auf der suche nach etwas sind und nicht wissen wonach sie eigentlich suchen .
ich muss gleich gestehen , ich kenne die texte anderer poetikvorlesungen ( noch ) nicht . aber was andreas maier hier ueber seinen werdegang und seine arbeitsweise verraet habe ich mit grossem interesse gelesen . maier beschreibt seinen zugang zur literatur , der eng mit der entwicklung der eigenen persoenlichkeit , eben des ichs , verknuepft ist . interessant finde ich die offenheit , die so weit geht , dass er mehrfach aus gespraechen zitiert , die psychologen bzw . psychiater aus therapeutischen gruenden mit ihm gefuehrt haben . der werdegang schule/uni ( philosophie ) /lehrer ( wohl nur kurzzeitig ) wird eingeflochten in die auseinandersetzung mit fuer ihn wesentlichen vorgaengern , wie etwa fjodor dostojewski . mit genuss und gewinn habe ich seine ausfuehrungen ueber diesen verehrten autor gelesen . andreas maier geht es in seinem werk immer auch um die `` grossen '' themen . hier zeigt sich das in seiner ziemlich radikalen interpretation ( eigentlich ein bekenntnis ) des matthaeusevangeliums . ich stimme ihm im uebrigen zu , dass ein vergleich seines schaffens mit dem werk von thomas bernhard doch etwas willkuerlich erscheint .
dieses buch ist keine leichte lektüre , im bett oder in der badewanne zu lesen , spannend und unterhaltsam . es irritiert , lässt nachdenken , auch über im alltag schon nicht mehr wahrgenommenes . lena ist eine frau in mittleren jahren , eine schauspielerin . sie fährt in die vergangenheit und ist auf dem weg in die gegenwart . die menschen , vor allem männer , die ihr leben und ihre reise begleiten , scheinen bizarr , und doch sind sie real und greifbar . auch der ort , zu dem ihre reise führt , ist bizarr : oswiecim . auschwitz . dass es so einen ort geben kann ! dass dort heute menschen leben , ganz normale menschen . ein deutsch-polnisches fussballspiel , ein freundschaftsspiel . in auschwitz ! das unsägliche grauen , die frage , wie geschehen konnte , was geschah , erinnern und verdrängen , durchziehen das buch , ohne sich aufzudrängen . aber die frage ist da , und der leser muss sich ihr stellen . aber da ist auch lenas lebenslange liebe zu ludwig , eine liebe , von der man nie weiß , ob sie traum oder wirklichkeit ist . und was überhaupt ist liebe ? dieses buch ist keine leichte lektüre . aber es ist ein schönes buch und in einer wunderbaren , eindringlichen sprache geschrieben . ein stück literatur , das ich nicht mehr missen möchte .
ein fantastische geschichte , die ich jedem empfehlen kann . unter den liebevoll gestalteten charakteren findet man bald seinen favoriten . der autor versteht es auf eine ganz wunderbare art die szenen zu zeichnen . wer dieses buch liest , ist mit eingesperrt im gasthof hammerkopf , fühlt den frust , die angst , die spannung , die kälte und vieles mehr ... auch ich freue mich schon sehr auf den nächsten teil ! wer dieses buch nicht liest ist selber schuld . ich gratuliere richard schwartz zu seinem debüt !
zugegeben : ich hab `` die rückkehr der orks '' nicht gekauft , weil ich viel von dem buch erwartet habe . im gegenteil , da ich eine fortsetzung von `` die orks '' erwartet hatte -dem ist allerdings nicht so- , waren meine erwartungen recht verhalten . einzig das genre `` fantasy '' und der wunsch nach etwas lesestoff trieb mich zum kauf an . was ich dann lesen durfte , sorgte dafür , dass ich den vermeintlichen fehlkauf ( irgendwie hatte ich bereits <NUM> minuten nach dem kauf den gedanken , dass es ein fehler war ) langsam aber sicher als glücksgriff ansah . nach unzähligen büchern in denen die orken zwar als grausam , gefährlich , wild , brutal und mächtig beschrieben und dann doch im sekundentakt geschnetzelt wurden , waren sie hier mal richtige orks und kein kanonenfutter . obwohl die beiden protagonisten ( rammar und balbok ) fast durchweg als üble gesellen charakterisiert werden , gewinnt man die beiden doch irgendwie lieb . sie erinnern in gewisser weise an laurel und hardy alias `` dick und doof '' und sorgen so für manch einen schmunzler . über die beiden lernt man auch allerlei bräuche und sitten der orken kennen , um die orks ein wenig besser zu verstehen . insofern bekommt man in diesem buch das , was man von `` die orks '' erwartet hatte . allerdings wünscht man sich manchmal etwas mehr über die welt in der die protagonisten umherstreifen zu erfahren , um sie besser zu verstehen . insofern fehlt manchmal der gewisse tiefgang , was aber durch gute unterhaltung und spannung wett gemacht wird . deshalb gebe ich dem buch <NUM> sterne und meine kaufentfehlung für genrefans .
wir waren dieses jahr zum <NUM> . mal auf vlieland , dem schauplatz des buches , und ich habe es dort gelesen . ich habe natürlich die `` dünenrose '' gesucht und auch gefunden , das haus existiert wirklich und kann auch gemietet werden . es ist schön , alle lokalitäten wiederzufinden , vom warenhaus houters bis zum fischrestaurant , wo die platzsets eine luftaufnahme der insel zeigen .
dieser krimi liest sich in einem rutsch . auch für eine nicht kölnerin oder nichtkölner absolut amüsant und ein gelungener spannungsbogen . gerne habe ich die 'dünne frau ' von dorothy cannell gelesen . leichenschmaus ist seit jahren wieder ein krimi , der an diese klasse ran kommt . mehr davon !
lieferung war schnell und pünktlich karte ist sehr übersichtlich und gut . wir werden sie im september testen . vielen dank
wer hier meckert , dass es sich `` nur '' um kurzgeschichten und nicht um einen roman handelt , der ist wirklich selber schuld , denn das steht doch alles schon vorne drauf . die geschichten sind sehr unterschiedlich , manche sehr gut , manche etwas weniger gut , man erfährt viel über marian keyes privat , über ihre reisen , über ihre ehe , ihre vergangenheit ( wie schon in `` unter der decke '' ) und ihre ansichten . das fand ich sehr persönlich und schön zu lesen .
dieses buch ist witzig und spritzig und für jeden , der eine italienische sippe möchte . das buch ist teilweise mit viel ironie geschrieben , es gibt aber auch ernste themen . am ende verliebt man sich in diesen kleinen italiener , in antonio . er ist hinreißend , auf seine weise . genau wie das buch . seid kein `` dumme salate '' und lest es !
ich bin nicht unbedingt ein ulmen fan , ich mag die alten sachen von mtv , habe die aktuellen sachen jedoch nicht wirklich verfolgt . `` für uwe '' habe ich zum geburtstag bekommen und wusste gar nicht , was mich erwartet . ich war dann doch sehr positiv überrascht . das buch beschreibt auf sensible art und weise und mit feinem humor das erwachsen-werden eines 32-jährigen außenseiters , der es am schluss schafft , sich seinen eigenen platz im leben zu erkämpfen ohne seine prinzipien zu verraten . ich empfehle dieses buch absolut weiter , selbst für nicht ulmen-fans ein sehr lustiges und rührendes leseerlebnis .
lektürehilfen sollen der regel ihren eher einfachen zweck erfüllen und der heißt : auf möglichst knappem raum genau das zusammenzufassen , was der lehrer in einer arbeit hören möchte . diesem ganz pragmatischen interesse kommt binnebergs überblick über die liebeslyrik vom mittelalter bis in die gegenwart auch entgegen . er bietet aber noch erheblich mehr . zunächst einmal ist festzuhalten , dass der autor gut schreiben kann und zwar nicht nur verständlich und klar , sondern auch so , dass man sich als schüler ( und auch noch als student ) stilistisch einiges abgucken kann . wer nicht recht weiß , wie er inhaltliche aspekte mit formalen beobachtungen sprachlich und aufsatzkompositorisch verbinden soll , findet hier viele gelungene beispiele für überzeugende formulierungen . aber auch inhaltlich überzeugt das buch und zwar in zweierlei hinsicht : zum einen schreibt binneberg hier eine , wenn auch knappe , so doch schlüssige und in sich kohärente literaturgeschichte der deutschen liebeslyrik . sinnvollerweise beginnt er diese geschichte in der gegenwart und schreitet von da aus in die vergangenheit bis ins mittelalter voran . angesichts dessen , dass die lyrik ohnehin schon als etwas schwierigere textsorte gilt , reduziert dieser weg rückwärts durch die geschichte den eindruck des fremden und unverständlichen , den ältere liebesgedichte auf den ersten blick vermitteln . zum anderen setzt sich dieser überblick über die liebeslyrik aus einer reihe von einzelinterpretationen zusammen . wer das buch liest , kann dabei nebenbei etwas über die technik der gedichtinterpretation lernen . sinnvoll zeigt der autor dabei auch auf , welche bedeutung bestimmte wiederkehrende formmuster haben , das tagelied zum beispiel , dessen varianten hier mehrfach interpretiert werden . gleichzeitig wird aber auch deutlich , dass formale merkmale immer eine bedeutung haben , die sich mal aus der funktion im einzelnen gedicht ergibt , manchmal aber auch das wissen um literaturgeschichtliche traditionen erfordert . die relevanz von bezügen zwischen text und tradition ist ja einer der wichtigen gründe dafür , dass man sich eine literaturgeschichtliche überblicksdarstellung wie die von binneberg unbedingt durchlesen sollte . zusammenfassend ein großes lob für den autor , der hier zeigt , wie viel substanz und gehalt man auf engem raum unterbringen kann , und das sogar verständlich . ein tolles buch nicht nur für schüler , sondern auch für die unterrichtsvorbereitung und als überblick und einstieg und überblick auch für studierende .
gewitternacht - ein kinderbuch , das kindern neues über ihre welt vermittelt , das erklärt , wie gewitter entstehen oder erzählt , was einem in einer gewitternacht passieren kann ? nein , und doch auch , schon , aber ganz anders . ein mädchen putzt sich die zähne , gibt den eltern einen gute-nacht-kuss und legt sich dann in ihr bett . doch sie kann nicht schlafen . ihre gedanken schweben zwischen wachsein und traum und nehmen sie mit auf eine wunderbar spannende reise . wo endet die unendlichkeit ? wer bestimmt den zufall ? bin ich schön ? woher kommen all die ideen , die ich im kopf habe ? und wohin gehen sie , wenn sie den kopf verlassen ? assoziativ formen sich antworten in bildern , vorstellungen entstehen , was wäre wenn und viele fragen gleiten weiter in die nächste frage . es ist spannend für den leser , bei blättern und betrachten der bilder auf eine philosophische reise zu gehen und für den erwachsenen wieder kind zu werden . dabei gibt michèle lemieux vielfältige anregungen und bringt durch ihre zurückhaltenden und einfachen sätze und bilder dazu , dass der leser selbst weitere worte und bilder findet . und so wie man selber denkt und fühlt , kommt die gedankenreise zu den sternen und unendlichkeiten wieder im hier und jetzt an . ich habe hunger ! '' sagt das mädchen und geht zum kühlschrank . sehr poetisches , nachdenkliches und humorvolles kinderbuch !
carol oates hat sich in dem vorliegenden buch eine epische jahrhundertaufgabe gestellt : die vorlage einer dichterisch nachempfundenen lebensbeschreibung von norma jean baker alias marilyn monroe , einem amerikanischen traum und alptraum zugleich , dessen kometenhafter aufstieg zum sexsymbol des <NUM> . jahrhunderts ebenso wie ihr ungeklärter tod zum mythos wurde . nach einer sehr langen einleitung über die kindheit von nora jean an der seite ihrer schizoiden mutter beginnt die eigentliche geschichte norma jeans , als sie als fürsorgezögling in das ärmliche heim der pirigs nach kalifornien kommt , das sie durch ihre enorme erotische ausstrahlung gehörig durcheinander wirbelt . um ihre ehe zu retten drängt die verblühte stiefmutter elsie pirig die gerade erst sechszehnjährige norma jean schnell in die ehe mit dem unbedarften budd , dem stolzen besitzer von big thing '' , der mit seiner sensiblen frau weder im bett noch sonst etwas anfangen kann und der sofort reißaus nimmt , als sich norma jeans emotionale probleme zeigen . während budd in der us-armee dient , wird die bildschöne norma jean von den fotografen otto öse als modell entdeckt und vermarktet . von den ersten abbildungen auf den titelseiten von glanzpapiermagazinen und männerkalenders ist es aber noch ein langer weg , ehe norma jean unter ihrem künstlernamen `` marilyn monroe '' in `` asphalt dschungel '' und `` nell '' ihre ersten engagements erhält . mit der rolle der rose wird sie durch den film `` niagara '' an der seite von joseph cotton <NUM> schließlich zum weltstar und zur ikone einer nach sexueller befreiung lechzenden gesellschaft . obwohl auf den ersten blick von seichter und einfältiger wesensart entpuppt sich norma jean auf jeder sprosse ihres aufstieges zur überraschung ihrer regisseure und kollegen als eine begnadete schauspielerin , deren geheimnis ganz offenbar in ihrer wesenlosigkeit besteht , aus der heraus sie ohne den widerstand einer eigenen persönlichkeit ganz in der jeweilige rolle aufgehen kann . aber auch mit ihrer begabung , so die vielfach und drastisch explizierte perspektive des buches , wäre marilyn niemals zum weltstar geworden , hätte sie sich nicht gleichsam nebenbei und emotional anästisiert von allen möglichen regisseuren , fotographen , studiobossen und schauspielkollegen auf mitunter widerwärtige weise missbrauchen lassen . kein wunder , dass die vermeintliche traumfrau der amerikanischen gesellschaft eine tief unglückliche person ist , die an der geisteskrankheit ihre mutter ebenso leidet wie an der brutalität und härte des filmgeschäftes . durch ihre lieblose jugend emotional verwüstet versucht sie sich selbst durch liebesaffären zu therapieren - sie wechselt von chess chaplin und edward g , den beiden missratenen söhne von hollywoodkönigen , zu dem `` ex-sportler '' ( alias joe di maggio ) und dem `` bühnenautor '' , ( alias arthur miller ) , sie schläft mit großen stars wie carlos ( alias marlon brando ) und kleinen gelegenheitsbekanntschaften , immer auf der flucht vor angst und schlaflosigkeit und in der sinnlosen hoffnung nach der einzigen und alles überdeckenden liebe , die alle schmerzen heilen kann . die affären mit den durchtriebenen kennedys , john so gut wie bob , geben ihr schließlich den rest . als ein körperliches und psychisches wrack stirbt marilyn monroe am <NUM> . august <NUM> . wie hat carol oates dieses leben literarisch gemeistert ? dass sie sich hinsichtich der namen und personen viele freiheiten herausnimmt , dass die akteure mal mit ihrem wirklichen namen , mal verschlüsselt , mal unter pseudonym auftreten , ist sicher teil der dichterischen freiheit . wichtig ist , daß carol oates zur präsentation dieses unglaublichen lebens eine multiperspektivische erzählweise gewählt hat , die den leser nicht nur tief in die innenwelt von nora jean einführt sondern die ihm die hauptfigur auch aus den blickwinkeln ihrer umgebung präsentiert . dementsprechend schwankt marilyns charakterkontur zwischen den extremen von schlampe , egozentrikerin , gefallenem engel und durchtriebenem luder . die männer sind für sie nichts weiter als rettungsanker , die sich aber immer wieder als nutzlos herausstellen und ausgetauscht werden . sie selbst ist den männer aber auch nur ein spiegel ihrer stärken und schwächen , ein spiegel , in dem die männer nur sich selbst sehen und das geheimnis norma jeans niemals lösen können . was aber ist marilyns geheimnis ? ihr geheimnis ist ihre unstillbare angst und ihre grenzenlose verzweiflung , eine letale verwundung der gesamten persönlichkeit , die nur durch zweierlei kurzfristig beschwichtigt werden kann : durch die schauspielerei , durch die norma jean eine zeitlang eine andere person werden kann und durch die liebe , die sie ebenso kurzfristig zu verschmelzung und erlösung mit einem anderen menschen führt . doch keine der beiden lösungen '' ist von dauer , immer zerplatzt die illusion , bis ihr am ende nur noch der ( freiwillige oder gewaltsame ) tod bleibt . kritiker haben das vorliegende buch als ein `` frauenbuch '' bezeichnet . das stimmt , aber es ist ein frauenbuch , aus dem männer etwas lernen können . der stiernackige budd , der grundanständige `` ex-sportler '' , der in seiner liebe verfangene `` bühnenautor '' und `` mr. president '' entpuppen sich in der konfrontation mit norma jean als stereotypen und sackgassen der einer maskulinen psychologie , für die die gefühle einer frau so fremd sind wie die eines wesens von einem anderen planeten . welcher mann würde sich nicht in dem jungen budd wieder erkennen , norma jeans einfach gestricktem ersten gatten , dem komplizierte frauen ein gräuel sind ? wer hat an sich nicht schon gelegentlich die züge des `` ex-sportlers '' verspürt , der gewalttätig wird , als er erkennt , dass sich seine frau ihm für immer entziehen wird , und wer hat nicht schon das elend einer versklavung aus liebe so erlitten wie es der `` bühnenautor '' erdulden muss , den seine marilyn am ende doch verlässt ? aber auch das sind nur facetten dieses gewaltigen romans , den man eigentlich mehrfach lesen müsste , um seinen fundus auch nur annähernd auszuschöpfen . auch die ungemein geschliffene sprache , der reichtum an vergleichen und metaphern und die epische gestaltungskraft , mit der die autorin den leser in völlig unterschiedliche welten führt , hätten es verdient , mehrfach gelesen zu werden . ein meisterwerk .
marcel proust ging es in seinem werk um das erinnern , um das wirkliche erinnnern , das sich-in-die-zeit-zurückversetzen , nicht um das erinnern im kopf . wenn man an kalten winterabenden ein buch liest , wird man evtl . bis an sein lebensende dieses buch mit den kalten winterabenden verbinden . oder mit einer fremden stadt in der man es las oder mit sonst etwas . dem autor ging es um diese `` parallelzeit '' die dann ensteht , da man ja natürlich , in der gegenwart lebt , sich aber dermassen lebendig in die vergangenheit zurückversetzt fühlt , dass diese beiden zeiten wie parallel zu einander geschehen . und genauso beginnt ja auch das buch . der erzähler isst einen keks den er voher in tee getunkt hatte und prompt versetzt ihn der geschmack in die vergangenheit , in diesem fall , an einen vergangenen sonntagmorgen an dem seine tante ihm diesen besagten keks ebenfalls anbot und er ihn , ebenfalls in tee getränkt , zu sich nahm . sofort tauchen sämtliche dinge seiner kindheit vor ihm auf , das haus , die strasse , die stadt uvm . so `` wächst '' dann dieser roman , er führt von der kindheit des erzählers/autors bis zu dem tag an dem er sich entschliesst dieses buch zu schreiben . es ist schwer einen roten faden zu erläutern , da es nur einer kleinigkeit bedarf , das der erzähler in die vorvergangenheit oder auch in die zukunft springt . es geht um die erste liebe , um anerkennung in snobistischen kreisen , um politik , kunst , homosexualität und und und . proust beschreibt derartig detailreich menschen , kleidung , umwelt , das man die jeweilige situation wirklich vor augen hat . teilweise , muss ich sagen , kann das allerdings auch ein wenig zäh werden , wenn man über hunderte von seiten einem salongespräch folgen muss . es ist natürlich entlarvend wie oberflächlich und größtenteils langweilg und affektiert diese snobs untereinander agieren und kein buch der welt wird dies besser zum ausdruck bringen , aber trotzdem fand ich es an einigen stellen recht langwierig . aber nicht nur die umwelt wird hier genial beschrieben , auch in die gefühle und empfindungen des erzählers darf man als leser `` eintauchen '' . er philosophiert über liebe , eifersucht , tod , trauer , er muss lernen mit allem umzugehen . als beispiel sei hier buch nr.5 `` die gefangene '' erwähnt , in dem die hauptfigur seine liebe albertine auf grund seiner übertriebenen eifersucht wie eben eine gefangene behandelt . erst hat es den anschein als würde es klappen so zu leben , dann endet aber doch alles tragisch ... auch inhaltlich also ein ganz grosses buch .
ich habe bei der lektüre dieses buchs vor allem gelernt , dass es betriebswirtschaftlich sinnvoll ist , frauen niedriger zu bezahlen weil männer nämlich den arbeitsplatz wechseln würden , und frauen aber eher an ihrem sozialen netz hängen . was ich sonst noch sinnvolles gelernt habe ( die <NUM> thesen aus dem buch , alle zitiert ) : <NUM> . die grundregeln des spiels : männer kommunizieren innerhalb einer strengen rangordnung und nutzen kommunikation , um sich abzugrenzen . für frauen : verstehen sie sich als spielerin in einem spiel , dessen regeln sich wie eine fremdsprache erlernen lassen <NUM> . rangordnung vor inhalt ! zuerst muss die gruppe ihre hierarchie auskämpfen . vorher ist sie nicht arbeitsfähig . <NUM> . immer an die nummer <NUM> : wenn sie etwas sagen , sprechen sie nicht in die runde , sondern wenden sie sich immer an die ranghöchste person . wenn ihnen die eins zuhört , hören ihnen alle anderen ebenfalls zu . <NUM> . glanz vor glorie : machen sie sich in meetings und besprechungen mit beiträgen bemerkbar ! <NUM> . sanktionen : wer seinen vorgesetzten übergeht , missachtet die grundregel des spiels : rangordnung vor inhalt . daher wird ein solches verhalten oft scharf geahndet . <NUM> . wettkampf vs. puppenspiel : viele kinder , vor allem jungs , lernen oft früh , dass wettkampf spaß macht und dass es sich gut anfühlt zu gewinnen . diese erfahrung prägt auch das spätere verhalten im beruf . <NUM> . voller körpereinsatz : der körper ist das wichtigste instrument im machtkampf . nehmen sie sich mit gesten raum und treten sie so souverän wie möglich auf . <NUM> . der lächelreflex und das pokerface : maskieren sie sich im wettkampf ! ihre maske ist schutz und waffe zugleich . lächeln können sie hinterher . <NUM> . unberührbar wie die queen : berührungen sind ein zeichen von dominanz die rangniedere darf den ranghöheren nicht berühren.. retournieren sie daher unangemessene berührungen ! <NUM> . warum schröder wieder endlos redet : nehmen sie sich airtime in einer besprechung , auch wenn in der kürze de würze liegt . airtime kann ein mittel der dominanz sein . <NUM> . optische wirkungen : `` größer '' und `` stärker '' sind begriffe , die oft unbewusst mit unserem bild von einem mächtigen menschen verknüpft sind . gleichen sie äußere unterlegenheit durch entfernung zum gegenüber aus . <NUM> . foulspiel : lösen sie probleme direkt , anstatt ein foulspiel zu thematisieren . foulen sie zurück ! und zwar so hart , dass sie nicht noch einmal gefoult werden . -- & gt ; konsequenz informationen sind macht ! teilen sie nicht selbstverständlich mit jedem . und achten sie darauf , dass nicht jemand ihre ideen missbraucht ! <NUM> . keine angst vorm schwarzen mann : wenn sie erfolg haben wollen , reicht es nicht , inhaltlich eine gute leistung abzuliefern . sie müssen sich auch gut durchsetzen ! nehmen sie attacken nicht zu persönlich . es ist ein spiel . zeigen sie keine angst ! viele menschen reagieren darauf nicht mit fürsorge , sondern schlagen erbarmungslos zu ! <NUM> . frauen keine konkurrenz für männer : stufe <NUM> sie werden nicht ernst genommen . stufe <NUM> der sexuelle check . stufe <NUM> die ablehnung . stufe <NUM> der einstieg in das rangordnungsspiel- konkurrenz ! als frau müssen sie immer die drei stufen bis zur rangordnung überwinden . das hat nichts mit ihnen persönlich zu tun . bleiben sie gelassen , und nehmen sie es sportlich . <NUM> . du bist die schönste im ganzen land : halten sie sich im beruf aus dem spiel um männliche gunst heraus . signalisieren sie ernsthaft : `` du bist die schönste hier '' , und sie haben frieden . <NUM> . ins abseits gestellt : formal die nummer eins zu sein , bedeutet nicht , auch die faktisch anerkannte nummer eins zu sein . viele führungsprobleme lassen sich auf dieses missverständnis zurückführen . <NUM> . die wirkung von machtsymbolen : je größer eine organisation , desto präziser die verknüpfung von machtsymbolen mit der position . sie erleichtern sich das leben , indem sie die ihnen zustehenden machtsymbole selbstverständlich nutzen . <NUM> . bekleidungsregeln : mit ihrer kleidung repräsentieren si ihre funktion und ihr unternehmen . auch für frauen gelten strenge bekleidungsregeln , wenn sie im rangordnungsspiel ernt genommen werden wollen . ( z.b . condoleezza rice ) <NUM> . das beste für die besten : männer sehen in statussymbolen gern den angemessenen anspruch auf das beste für die besten . <NUM> . visionen helfen : wenn sie ein einfaches , schönes und sinnliches bild als vision ihrer zukunft haben , erhöhen sie die chancen , dass diese vision wirklichkeit wird . <NUM> . vom fleißigen lieschen zur erfolgreichen lisa : machen sie früh und immer wieder deutlich , dass sie bereit sind , verantwortung zu übernehmen . nutzen sie prestigeaufgaben , vermeiden sie fleißaufgaben . lassen sie keine rückdelegation zu schaffen sie sich einen funktionsfähigen unterbau . <NUM> . gehalt : verhandeln sie ihr gehalt beizeiten und selbstbewusst . ergreifen sie gute chancen , ohne zu zögern ! im zweifel lernen sie alles erforderliche in ihrer neuen position . <NUM> . die bar und der sport ein erfolgsrezept : nutzen sie inoffizielle gesprächssituation , um für ihre persönlichkeit zu begeistern , nicht für ihre leistung . nutzen sie das gesellschaftliche miteinander nach der arbeit , um persönliche bindungen aufzubauen . sie sind oft wichtiger als die reine leistung . <NUM> . allianzen : wichtige beschlüsse müssen im vorwege mit den meinungsführern geklärt werden . mächtige gegner ihrer position müssen sie in ihre argumentation einbinden . <NUM> . der einsatz weiblicher reize : außerhalb des rangordnungsspiels können sie mit all ihren reizen punkten , z.b . in verhandlungen . wenn nur das ergebnis und nicht die rangordnung zählt , kann auch das uschi-prinzip zum erfolg führen . <NUM> . die beliebtheitsfalle : im beruf ist es wichtig , respektiert zu werden nicht geliebt . <NUM> . klipp und klar : äußern sie ihre anweisungen knapp , klar und freundlich , und gehen sie dabei mit der stimme nach unten ! <NUM> . weibliche stärken : vertrauen sie ihren weiblichen stärken ! sie sind wichtig für sie und den unternehmenserfolg , auch wenn viele männer das noch nicht erkennen und anerkennen . <NUM> . der mentor als lift : um einen potentiellen mentor für sich zu gewinnen , ist es wichtig , dass ihre leistung auch zu seinem vorteil ist . <NUM> . von der dame zur königin des spiels ( zusammenfassung ) : rangordnung vor inhalt ! immer an die eins ! raum nehmen ! machtsymbole nutzen ! visonen leben ! regieren und repräsentieren ! kontakte nutzen ! respekt zählt ! klare anweisungen ! spiel in alle richtungen ! was meiner meinung nach noch fehlt : die beste-freundinnen-falle : man sollte immer das network im blick haben , und keine beste freundin am arbeitsplatz . tipp : mittags immer mit verschiedenen menschen essen gehen . ( dazu gibt es einen guten artikel auf faz online , `` frauen in der karrierefalle '' ) insgesamt ist das buch für mich <NUM> % ig empfehlenswert .
für alle die schon eine ahnung von feng shui haben und das viele wissen kurz und knapp und ordentlich aufbereitet haben wollen ist dieses buch ideal . es bietet eine gute übersicht über die wichtigsten sachgebiete im feng shui und die zuordnung auf den jeweiligen himmelsrichtungssektor hat man auf einen blick . rein als einstiegsbuch ist es meiner meinung nach nicht geeignet , da es doch voraussetzt , dass man sich schon ein wenig mit der materie auseinandergesetzt hat . feng shui beratung : www.ullikolmhofer.at
die rückkehr des femininen und des maskulinen : ein erotischer befreiungsschlag ! wie ein roter faden zieht sich das thema begehren durch das ganze buch und gibt einblick in einige geheimnisse der grossen mysterien sexualität , partnerschaft , liebe , mensch-sein und spiritualität . in dem ich mich diesen polen öffne , kann ich , frau , durch hingabe und liebe , tiefe spirituelle erfahrungen machen . kann ich , mann , durch zielgerichtetheit , integrität und präsenz in die tiefsten schichten meines seins eindringen . dieses buch zeigt in einer sehr klaren und verständlichen sprache auf , wie die energien von frau und mann zusammen spielen , wie ich sie wecke und sie zum blühen bringe . aber auch , wo unbefriedigende frau/mann-verstrickungen und verwechslungen entstehen können , wie ich sie verstehen und damit auch auflösen kann . mir scheint manchmal , dass es zurzeit sehr trendig ist , häufig den partner zu wechseln , immer auf der hut , ja keine verpflichtungen einzugehen . nur , so manch einem wird auch bewusst , dass sich dabei oft muster wiederholen und nach der ersten euphorie ein fahler nachgeschmack zurückbleibt . was ich im buch vom nehmen und genommenwerden '' gelesen habe , macht mich neugierig , mich auf meinen partner einzulassen und auf eine entdeckungsreise zu gehen , um mit mir , mit ihm , die ganze palette der liebe zu erkunden . doris christinger und peter a. schröter schreiben dieses buch , wie ich sie selber auch von ihren seminaren her kenne . ehrlich , konkret , kompetent , mit achtsamkeit , feingefühl , unwahrscheinlich viel präsenz und einfach einem riesigen schatz an erfahrung mit menschen . beim lesen spürt frau und mann , dass hier selbst erlebtes und erkanntes weiter gegeben und nicht einfach aus `` schlauen büchern '' kopiert wird . übrigens geht es hier zur meditations-cd chakrawelle '' , welche im buch erwähnt wird
ich bin so inspiriert von randy pausch 's buch `` the last lecture - die lehren meines lebens '' und von seinen erkenntnissen , das leben auf das vollste auszuschöpfen . ich bin dankbar , dass er in den letzten monaten seines lebens die juwelen der weisheit , die er in seinem leben entdeckt hat , mit uns teilt . und welch juwelen es sind ! ich mag es , wie er seine kindheitsträume erfüllt hat und gleichzeitig auch andere unterstützt , ihre träume zu erfüllen auch mich ! seine leidenschaft erinnert mich daran , dass das leben so wertvoll ist . wenn ich mein leben angehe , als ob alles zählt und ich jeden tag mit integrität lebe , dann kann das leben magisch sein . randy pausch nimmt keinen moment als gegeben hin und sein buch ist ein testament für ein passioniertes leben . andere bücher , die mich auf das vollste inspiriert haben sind die von ariel und shya kane : und `` . durch das lesen der bücher und das zuhören in ihrer radio show `` being here ( hier sein ) , habe ich entdeckt , wie ich mein leben im moment leben kann und dass regelmäßig . im augenblick existiert die magie . es ist so einfach , diese technik zu erlernen . viel einfacher als ich gedacht hatte . dank den kanes ist die magie , die randy pausch in seinem buch beschreibt , für jeden sofort zugänglich .
... in die gefühle und das leben eines menschen bin ich beim lesen dieses buches wie sonst nie . gleichzeitig eine wundervolle einführung in die welt des bdsm . nur vier sterne , da sich die 'story ' manchmal nur wenig weiterentwickelt . absolut lesens- und empfehlenswert !
um es gleich zu sagen , ich kenne die highland-saga nicht , auch frau gabaldon war mir bislang unbekannt ! habe mir das buch in einem buchclub als urlaubslektüre gekauft und wurde mit diesem anspruch nicht enttäuscht ! ich fand das buch recht spannend , sehr ordentlich recherchiert - kenne mich allerdings in der `` szene '' nicht so aus , schon gar nicht in der von london des 18.jhs . das ganze klingt aber plausibel , positiv fand ich die schilderung der subtileren und manchmal direkteren emotionalen verstrickungen , negativ die vielen namensverweise ( achtung ! ! konzentration und zurückblättern ist angesagt ) , vielleicht ist dies aber auch mein problem , da ich nicht zur fangemeinde der saga gehöre ! habe mich bei spontan gekauften urlaubslektüren schon mehr gelangweilt ! durchaus empfehlenswert , wenn man nicht gerade an homophobie leidet ( wie es einige der kommentatorinnen zu tun scheinen ? - sex eher britisch , also keine expliziten sexszenen ) , braucht es aber auch nicht !
die autorin schafft in diesem roman eine imaginäre , aber sehr realistisch wirkende mittelalterliche welt und präsentiert diese überaus bildhaft in eindringlicher sprachlicher intensität . sie gewährt interessante einblicke in die pflanzenheilkunde des mittelalters und in details des ritterlichen lebens . die eigens kreierte götterwelt mit je einem männlichen und einem weiblichen aspekt für jede gottheit beeindruckt und wirkt glaubwürdig , wird jedoch für meinen geschmack zu häufig für erklärungen aller art herangezogen . man kann sich dem eindruck nicht entziehen , dass der roman am titel vorbei geschrieben wurde : feuerdorn entkommt zwar immer wieder gefährlichen situationen , wirkt dabei aber viel eher wie ein gejagtes tier als eine kriegerin . gibt man sich dem sog der oft sehr spannenden und überraschenden ereignisse und den eindrucksvollen bildern und stimmungen hin , findet man in der kriegerin des lichts '' eine gefährtin für lange winterabende , die einen dankbar dafür zurücklässt , im hier und jetzt zu lesen und nicht die oft sehr unappetitlichen beschwerlichkeiten des mittelalterlichen lebens auf sich nehmen zu müssen
... fesselnd von der ersten bis zu letzten seite ! im besten stil geschriebene , interessante story über liebe , leid und große gefühle , in der auch ein kritischer umgang mit der australischen geschichte nicht zu kurz kommt . ich habe das buch in einem rutsch gelesen und würde es jederzeit weiterempfehlen . zu den vorherigen rezensionen : wer ein sachbuch über die kultur der australischen ureinwohner sucht oder auch einen roman , der seinen schwerpunkt in der volkskunde hat , liegt hier natürlich falsch . das wurde aber auch nie behauptet . aber wer eine fesselne sage in der besten tradition von `` vom winde verweht '' lesen möchte , in der sauber recherchierte fakten ( historisch und volkskundlich ) ordentlich verarbeitet wurden , landet hier einen vollen treffer ! !
ich bin von den büchern begeistert . einfach toll geschrieben . richtige frauen-bücher ! !
es ist mal wieder passiert ! ich könnte mich jedes mal ärgern ! warum ? weil wiedermal ein buch in der falschen reihenfolge herausgebracht wurde . dies ist nämlich der 2.teil eines piraten-zweiteiler . im 1.teil ( hoffentlich wird er bald übersetzt ! ) geht es um black jack rhys , alias jake dudley , und wie er seine lorelei bekommt . in diesem teil geht es um seinen freund morgan drake , und jake , der auch wieder mitspielt , ist seit <NUM> jahren verheiratet . man bekommt so einiges mit , was damals passiert ist , und das ärgert mich , da es dann , wenn man den 1.teil liest nicht mehr so spannend ist ! ! aber das ist ja bei den serien von macgregor schon öfters vorgekommen und kann man wohl nicht ändern . was ihre serien betrifft ist sie für mich ein multitaltent und unübertroffen . alles was sie anpackt , egal ob highlander , piraten oder fantasy , ist spitze ! ! die fantasy-liebesromane schreibt macgregor , das ja ein pseudonym ist , unter ihrem richtigen namen sherrilyn kenyon.der 1.teil ihrer dark-hunter serie `` magie der sehnsucht '' erscheint bei uns im herbst . habe ich schon vorbestellt und bin ganz gespannt ! aber jetzt genug , kommen wir zurück zum thema . morgan drake , genannt der seewolf , ist ein freibeuter , der im auftrag der amerikanischen regierung , britische schiffe kapert und amerikanische seeleute befreit . was niemand weiß , ist , dass er früher ein echter , skrupelloser pirat war . er will seine identität um jeden preis geheimhalten , denn die briten , die eine belohnung auf den kopf des seewolfes gesetzt haben , würden ihn noch mehr jagen . als er in einer zeitung einen artikel über den seewolf liest , befürchtet er , dass jemand sein geheimnis kennt und verrät . deshalb macht er sich auf , den schreiber des artikels zu finden . dieser ist eine sie , nämlich serenity james . sie arbeitet bei ihrem vater , dem die zeitung gehört , im büro und korregiert normalerweise die berichte von ihm und ihrem bruder . sie träumt davon schriftstellerin zu werden und auch einmal eine bedeutende reportage zu schreiben . aber ihr vater erlaubt ihr nur kleine geschichten , die größtenteils ihrer fantasie entspringen . so wie der bericht über den seewolf , den sie bewundert , und sie ahnt nicht , wie nah er der wahrheit entspricht . als eines tages plötzlich ein mann in ihrem büro steht , der genauso aussieht wie ihr piratenprinz aus ihren träumen , glaubt sie ihr kollege douglas wolle ihr eine geburtstagsüberraschung machen , da er ihre sehnsucht nach abenteuer kennt , sie ahnt nicht , dass es sich wirklich um den seewolf handelt . morgan kann nicht glauben , dass sie nichts weiß und glaubt sie spielt mit ihm . auf grund dieses missverständnis entsteht eine wirklich witzige situation , bei der ich lauthals lachen mußte . erst als douglas das missverständnis klärt , erkennt morgan , dass es sich um einen zufall handelt und kehrt auf sein schiff zurück . serenity aber , die nicht auf den kopf gefallen ist , schöpt verdacht und ist sich wegen seiner fragerei sicher , dass es sich um den echten seewolf gehandelt hat . sie wittert ihre chance auf ein exclusivinterview und damit einer tollen story , und beschließt sich heimlich ( und in männerkleidung ) auf sein schiff zu schleichen . dem aber kommt jake dudley ( siehe oben ) zuvor . denn er hat in der stadt den berüchtigten kopfgeldjäger hayes gesehen , der schon lange hinter morgan her ist , um die belohnung der briten zu kassieren . dieser ist ebenfalls auf der suche nach dem verfasser des artikel , und er würde auch mit einer frau nicht zimperlich umgehen , um an die informationen zu kommen , die er braucht . jake sieht nur eine möglichkeit serenity und damit auch morgan zu schützen : er entführt serenity auf das schiff des seewolf und läßt sofort auslaufen . als serenity aus ihrer bewustlosigkeit erwacht , erkennt sie entsetzt , wo sie ist , und dass sie auf voller fahrt sind . aber nach einer weile siegt ihr wunsch nach abenteuer und sie freut sich in der nähe ihres angebeteten seewolfs zu sein . morgan ist alles andere als erfreut , betrachtet er sie doch als gefahr in zweierlei hinsicht.erstens könnte sie sein geheimnis herausbekommen und zweitens fühlt er sich seltsam von ihr angezogen obwohl sie nicht sein typ ist . da ihn seine gefühle verwirren , behandelt er sie recht barsch . aber serenity ist nicht auf den mund gefallen und gibt ihm ganz schon kontra . ich habe mich jedenfalls köstlich amüsiert und mal wieder herzhaft gelacht . die ganze fahrt geht das so mit den beiden : mal sind sie wie hund und katz , dann wieder können sie kaum ihr verlangen verbergen . allerdings fällt serenity aus allen wolken , als sie doch erfährt wer ihr seewolf früher war . ihr traum vom heldenhaften gentleman-piraten zerplatzt wie seifenblasen . sie ist hinundhergerissen von ihren gefühlen , einseits abgestoßen von seiner schwarzen vergangenheit , anderseits angezogen von seinem `` jetzt '' . als er auch noch die bemerkung macht , dass er niemals heiraten und sich seßhaft machen will , da er diesen fehler schon einmal begangen hat ( seine frau ist gestorben ) , beschließt sie , dass die einzige möglichkeit ihr herz zu schützen , die ist , dass sie beim nächsten hafen , den sie anlaufen , mit einem handelsschiff nach hause fährt . morgan ist , schweren herzens , damit einverstanden und viel zu stur um einzusehen , dass auch er sie bereits liebt . auf der insel , die sie anlaufen , lebt die familie seiner verstorbenen frau . deren schwester merkt was sich zwischen morgan und serenity abspielt und will die zwei zusammenbringen . aber morgan ist ein dickkopf und nach einer leidenschaftlichen nacht verläßt serenity ihn . ich habe richtig mitgefiebert , wann die zwei sich endlich kriegen , und mrs.macgregor hat es mal wieder geschafft , dass ich tränen in den augen hatte . der roman hat alles was ein guter liebesroman braucht : romantik , leidenschaft , gefühl , spannung und vor allem witz ! !
auch bei mir das gleiche ergebnis : devil und honoaria sind von allen bisher erschienen cynster büchern das beste paar und das spannenste buch . ich habe gelacht und geweint , mit gezittert und mit gefiebert . die beiden sind so lustig und können auch so ernst sein . besonders die szene am anfang , wo honoria sich den befehl von devil widersetzen möchte und er die augenbraue hoch zieht und sie total hochmütig reagiert- ich habe so gelacht . das buch ist sehr kurzweilig geschrieben und anschaulich . ich konnte es einfach nicht aus der hand legen und habe es inzwischen bestimmt schon <NUM> mal durch gelesen . wirklich empfehlenswert , wer romantik , spannung und abenteuer sucht . und auch das happy end der wirklich `` unmöglichen '' wette der cynster brüder . honoria hat einfach immer die hosen an und kann sich sehr überzeugend gegen die brüder durch setzen . einfach spitze .
brianna und lincoln robert verloben sich auf wunsch ihrer eltern . sie sind zum größten teil miteinander aufgewachsen und sind auch miteinander verwandt . da lernt brianna roger mortimer , genannt wolf , kennen . er ist der zweite sohn von roger mortimer . von anfang an ist eine starke gegenseitige anziehungskraft vorhanden . brianna wird hofdame bei königin isabelle . zur gleichen zeit gibt es einen aufstand der barone gegen die despencers . sie sind günstlinge des königs . könig edward ist hugh despencer verfallen und erfüllt ihm jeden wunsch . das wollen sich die barone nicht mehr bieten lassen . so kommt es zu einer größeren schlacht . der könig lässt einige drahtzieher hinrichten und übergibt die burgen und das dazugehörige vermögen bzw . lehen hugh despencer . auch roger mortimer wird vor die wahl gestellt . er lässt sich gefangen nehmen und wird im tower von london eingekerkert . gleichzeitig werden seine söhne als geißel mit anderen jungen adligen gefangen gehalten . mit hilfe von königin isabelle bekommt brianna zugang zum tower und kann somit roger mortimer besuchen . roger und die königin werden liebende . auch brianna und wolf mortimer kommen sich immer näher . zusammen planen sie die flucht von wolfs vater . er kann nach frankreich gehen zu könig charles , dem bruder von königin isabelle . von dort aus plant roger mortimer eine invasion nach england . gleichzeitig verbünden sich mit hilfe von briannas bruder richard de beauchamps und wolf mortimer die barone gegen den könig . er soll abgesetzt werden und an seiner stelle sein sohn könig werden . auch die verhassten despencers müssen weg ... ich war begeistert von diesem buch . die liebesgeschichte von brianna und wolf hat mir sehr gut gefallen . die geschichte ist eine gute fortsetzung zu samt und schwert '' . sie gibt ein genaues bild der damaligen zeit wieder . virginia henley hat hier wie immer sehr gut recherchiert . 4.5 von <NUM> punkten . ( sla )
der titel `` kleine gemeinheiten '' ist ja leicht untertrieben ... besonders das ende bzw . die letzte kurzgeschichte des buches ist hundsgemein . die geschichten lassen einen staunen , schmunzeln , empörte laute von sich geben oder wecken mitleit für die dorfbewohner . trotzdem nur vier sterne , weil der ausgang vieler kurzgeschichten vorhersehbar war , was einen aber nicht vom lesen abhalten sollte !
`` kaspar '' ist ein sehr anregendes werk über manipulation von und mit sprache . alle sprachbegeisterten leser , die über das , was sie lesen , gerne auch mal nachdenken und sich nebenbei wundervolle sprach- , satz- und wortvarianten auf der zunge zergehen lassen wollen , werden dieses buch mögen .
ich habe alle bücher von michael preute gelesen und kann immer wieder nur sagen , top .
ich mag die art , wie markus werner über das leben im allgemeinen und die spielarten menschlicher beziehungen im besonderen denkt und schreibt . ich schätze seinen feinen humor und seine eindeutige haltung zu dem , was sich `` zeitgeist '' nennt . `` froschnacht '' ist wie seine anderen bücher nahrung für hirn und seele . sehr empfehlenswert ( für alle ab <NUM> ) !
selten so viel laut gelacht beim lesen . super ideen . guter humor . in bester uschmann manier . und wer erstmal angefangen hat die geschichten mit hartmut und seiner wg zu lesen muss sie auch bis zum ende verfolgen ! sofort kaufen ! ! !
für alle , die sich für systemische therapie interessieren , eine therapieausbildung machen wollen oder mittendrin sind ist dieses buch meiner meinung nach ein standardwerk . die autoren erklären die wichtigsten grundbegriffe der systemischen therapie und geben einen guten ein - und überblick über diese therapierichtung . die sprache ist klar und einfach . es ist so geschrieben , das es für jeden gut verständlich ist . man muss nicht das fremdwörterbuch zu rate ziehen um das geschriebene verstehen zu können , wie es leider zu oft bei fachbüchern vorkommt .
„owen meany '' verdrängte den guten alten „garp '' , der bisher zu meinen persönlichen favoriten unter irvings romanen zählte , von seiner führungsposition . der kleine mann , der ausschließlich in grossbuchstaben denkt , hat mich von der ersten bis zur letzten seite total begeistert . die geschichte dieser ungewöhnlichen freundschaft zwischen den beiden jungen , besitzt wesentlich mehr tiefgang und schriftstellerische reife als vieles , was bisher von john irving geschrieben worden ist . man lernt owen meany als einen menschen kennen , der mit einigen körperlichen mißständen geschlagen ist , der anscheinend nichts dem zufall überlässt , der nicht immer leicht zu ertragen ist , der aber immer sich selbst und seinen idealen treu bleibt . neu und überraschend war auch irvings politische stellungnahme , sowie die scharfe kritik am amerikanischen durchschnittsbürger . eine herzerfrischend amüsante , aber auch tragische geschichte , die man unbedingt gelesen haben sollte ... ..
der roman von will berthold über die männer der division brandenburg ist fesselnd und spannend . eigentlich habe ich mir das buch gekauft um etwas über die division brandenburg zu erfahren habe aber schnell festgestellt das es sich um einen sehr guten roman handelt der die geschichte und einige operationen der division brandenburg schildert . er beginnt schon mit dem einsatz der deutschen auslandsabwehr in rumänien . beim kalten kampf '' um das rumänische öl und das eiserne tor ( donau ) . als die brandenburger '' zu ihren geheimen missionen in den kaukasus geschickt werden um die rebellenstämmme '' im kampf gegen den bolschewismus zu mobilisieren . zum schluss geht es gegen die partisanen titos in den jugoslawischen wäldern . dort wird der schonungslose kampf den sich beide seiten lieferten geschildert bis zur operation rösselsprung '' mich hat der roman sehr gefallen und er schildert die einsätze der brandenburger '' sehr gut .
es ist ungeheuerlich - im wahrsten sinne des wortes - was carl-johan vallgren mit diesem unglaublich spannenden roman ausdrückt . was er bezwecken möchte , ist natürlich nur zu ahnen . trotzdem ist es mehr , als man erwarten kann .
dieses buch ist die ideale lektüre für alle , denen `` oskar und die dame in rosa '' zu süßlich und sentimental war . ein buch für jugendliche und erwachsene . schnell , witzig und unsentimental , geschrieben im stil eines drehbuchs ohne lange beschreibungen , mit vielen passagen , die an einen comic erinnern , und doch zu tränen rührend . der protagonist ist ein vierzehnjähriger junge , der weiß , dass er nur noch kurze zeit zu leben hat . er verfällt nicht in selbstmitleid , aber er hadert mit dem leben . als grabspruch wünscht er sich `` ich habe nichts kapiert . ich will mein geld zurück . '' das schlimmste aber ist , dass er sich beeilen muss , wenn er nicht als jungfrau sterben will . wie geht das mit der liebe ? wie kann er es in der wenigen zeit , die ihm zur verfügung steht , herausfinden . hilfe naht in gestalt eines psychologen , der - selbst schwer vom leben und der liebe gebeutelt - einen ungewöhnlichen weg einschlägt und für ihn eine `` geeignete '' prostituierte sucht . diese suche gestaltet sich ziemlich schwierig ( einige brüllend komische szenen , denn er gerät unter anderem an einen transvestiten ) . und dann kommt doch alles anders ...
.. ein buch zu schreiben , das als biographie angelegt ist . was erwarten einige rezensenten denn , wenn sie sich ein buch über einen vollzugsbeamten namens horst bubeck kaufen , das sogar im titel den namen des vollzugbeamten horst bubeck trägt ? ? ? mehr zaunpfahl kann es ja wohl nicht sein , oder ? ja , das buch mit dem titel `` stammheim . der vollzugsbeamte horst bubeck und die raf-häftlinge '' ist eine biographie und man muss es einigen lesern wohl mitteilen , dass es sich hierbei um gattung handelt , die immer und à priori aus einem subjektiven blickwinkel ereignisse schildern muss . soweit . ob man jetzt mit dem geschilderten einverstanden ist , ist eine völlig andere sache , aber auch das muss man einigen lesern sagen . und nur mal an den rand notiert : dass man erwartet , dass ein vollzugsbeamter die absolute und objektivste wahrheit über die raf schildert ... naja , natürlich ist das gefärbt . und wie ! ich finde es sehr schade , dass diese gute buch , dass eindringlich das zusammenleben mit den recht wahnsinningen rafs in stammheim beschreibt - nochmals : aus der sicht eines ganz normalen bundesbürgers der 70er jahre - dass ein solches buch von einigen lesern so unintelligent , uneinfühlsam und unverstanden bewertet wird . es zeigt ganz klar , mit welcher tiefe einige leser an das thema raf rangehen . schnell mal drüberlesen , fertig , fernsehen anmachen .
dieser zweite band von essays des schriftstellers und staatsrechtslehrers bernhard schlink ist schon <NUM> bei suhrkamp erschienen . die neuausgabe bei diogenes <NUM> enthält zwei weitere essays aus den letzten jahren , die die themen der vorgänger noch einmal aufgreifen und aktualisieren . schlink ist einer der wenigen schriftsteller , die ihre arbeit in ihrem hauptberuf , hier die lehre des staatsrechts an der hochschule , verbinden mit der schriftstellerei und versuchen in ihrer prosa ihre beruflichen thesen umzusetzen . in schlinks essays geht es um das erinnern und das vergessen , die beide dem recht innewohnen . nach jahren kann es noch verlangen , daß ein täter für seine tat und seine schuld bestraft wird . es kann aber auch sein , daß es nötig ist , vergangenes zurückzulassen , weil durch bestrafung und wiedergutmachung der rechtsfrieden nachhaltig gestört würde . dieser `` innere konflikt des rechts '' wird von schlink insbesondere an der bewältigung nationalsozialistischer und auch der kommunistischen deutschen vergangenheit deutlich gemacht . ein besonderes augenmerk legt schlink in seinen essays , die über einen zeitraum von fast zwei jahrzehnten entstanden sind und wie bausteine aufeinander aufbauen , auf das verfassungsrechtlich verbürgte rückwirkungsverbot . besonders ein aufsatz über die vergangenheitsbewältigung der deutschen staatsrechtler , in dem er einen sehr kritischen blick hinter die kulissen der eigenen zunft wirft und dafür sicher auch sehr viel kritik einstecken musste , ist in der reihe dieser allesamt auch für den juristischen laien lesenswerten und verständlichen essays positiv hervorzuheben . die essays lesen sich zeitweise wie eine wissenschaftliche hintergrundbeschreibung seiner beiden romane `` der vorleser '' und `` die heimkehr '' , die ich in diesem zusammenhang zur lektüre nur empfehlen kann .
wer `` high fidelity '' von nick hornby mochte , dem wird auch dieses buch gefallen . gerade für meine generation ( geb . <NUM> ) konnte ich gut die beschriebenen `` radio-entwicklungen '' nachvollziehen . das buch ist sehr unterhaltsam , informativ und amüsant geschrieben . obwohl es sich um fiktive senderbeschreibungen handelt , glaube ich schon , dass es in der realität so abgelaufen ist . anfangs fand ich die `` zeitsprünge '' etwas gewöhnungsbedürftig und am schluss wird es fast ein wenig kitschig , aber insgesamt gefiel es mir gut . deshalb : <NUM> sterne .
das ist das erste buch , daß ich über tantra gelesen habe . es hat mir in vielen sachen geholfen . ich steckte in einer aussichtslosen lage und fühle mich jetzt von einer großen last befreit , weil ich die dinge jetzt von einer ganz anderen sichtweise sehe . ich habe das buch innerhalb von <NUM> tagen ( jeweils abends ) gelesen . es ist leicht verständlich geschrieben und bietet immer wieder gute beispiele und erklärungen , wie man sich oder eine partnerschaft besser verstehen und lieben lernen kann . nur wer versteht , daß wir nur ein teil des ganzen sind , wird zum wahren glück finden . viel spaß !
da meine vorrednerschon so lange rezensionen geschrieben haben möchte ich mich kurz halten . der name des windes ist ein sehr gut geschriebener , spannender fantasyroman . kvothe , von dem man auch am ende des romans noch nicht so genau weiß wer er ist , erzählt einem chronisten aus seiner kindheit und jugendzeit.von seinem leben in einer theaterfamilie , seiner zeit als straßenjunge und der mehr oder weniger gelungenen umsetzung seines traums an der universität zu studieren und arkanist zu werden . kein fantasyroman mit drachen , elfen und so weiter , aber sehr spannend geschrieben und gefällt sicherlich lesern , die joe abercrombie und ähnlichesmögen.ich kann es kaum erwarten den zweiten teil zu bekommen ! ! !
das buch „die kinderkarawane “ beruht auf einer wahren begebenheit . ich bin selbst so alt wie john , deshalb kann ich mich in seine rolle hineinversetzen . nachdem seine eltern gestorben waren , musste er die verantwortung über seine geschwister übernehmen . dies tat er mit einer selbstverständlichkeit , die mir gut gefallen hat . auch ihr zusammenhalten , denn nur so konnten sie ihr ziel erreichen . unverantwortlich fand ich das verhalten der übrigen auswanderer . sie überließen die kinder ihrem eigenen schicksal . oft machte ich mir ein bild von dem land , weil die autorin an rutgers dies sehr gut beschrieb .
bin seit etwa einem halben jahr sudoku-süchtig ( und stehe dazu ... ) , da diese art der knobelei mich wahnsinnig entspannt . abends wird alles ringsherum abgeschaltet und nur die zahlen-rätsel zählen ... aber es müssen schon wirklich gut-kniffelige sein , die man hauptsächlich mit kombinationsgabe lösen kann . klar , mit bleistift trage ich auch alle hilfszahlen ein , aber den wahren `` kandidaten '' will ich hauptsächlich mit logik heraus finden . zu viele `` try-und-error '' -rätsel in einem buch ( möglichen kandidaten eintragen , um dann kurz vor ende zu entdecken , dass er der falsche war ) mit exssessiven radiergummi-verbrauch bringen mich einfach auf die palme ... na , hier habt ihr jedenfalls wirklich <NUM> , extrem schwierige rätsel , die einem kopfzerbrechen bereiten können ! ok , manche rätsel habe ich auch nur mit der `` try-und-error '' -methode gelöst , aber wahrscheinlich bin ich manchmal zu ungeduldig . wenn ich mir zeit nehme und die reihen genauer ansehe , kann ich dann doch mehr hilfszahlen ausschliessen und , violá , plötzlich kann ich das rätsel doch logisch lösen ! das ist ein spass ! wenn ihr also ebensolche sudoku-liebhaber seid , dann werdet ihr an diesem rätsel-buch bestimmt viel freude und spass haben !
das `` pocket quiz '' hält was es verspricht : es passt in jede hosentasche und es macht viel spaß ! besonders gut : nicht einfach nur antworten , sondern erklärungen - so merkt mam sich die sachen auch viel leichter .
wer als lehrer , oder erzieher sich auf die verstärkt konfliktbereite schüler einstellen will , sollte nach diesem buch an sich selber arbeiten . es klärt auf und möchte bei der einstellung der lehrer zu den schülern beginnen . zur umsetzung der wertschätzenden einstellung gibt es viele praktische anleitungen . wer das schulklima verbessern möchte soltte die inhalte als schulprojekt umsetzen .
der titel `` die sündentochter '' ist nicht gut gewählt , rückt er das buch doch in eine reihe mit solchen schmonzetten wie die `` wanderhure '' . dies ist aber kein rührseliger mittelalter-softporno , ganz im gegenteil . erzählt wird eine geschichte , die mit dem mord an einer hebamme beginnt . die tochter der hebamme , gleichzeitig auch ihr lehrmädchen , wird um ein haar auch von einem geheimnisvollen fremden ermordet , nur das zufällige auftauchen von richter trelawney kann das verhindern . der diener des richters wird bei der aktion verletzt , und sie suchen einen wundarzt auf , der gleichzeitig auch katholischer priester ( im verborgenen ) ist . der wiederum lebt mit im hause eines weiteren arztes , der auch in den strudel der geschichte mit hineingezogen wird . während das ganze immer mysteriöser wird , weitere morde geschehen und die ermittlungen neue fragen aufwerfen , droht die feuersbrunst von london , alle ermittlungen hinfällig zu machen.der katholische priester ist auch noch der beichtvater einer mätresse des königs , sodass man auch einen schönen einblick ins höfische leben jener zeit erhält . spannend , kurzweilig , ansprechend gelesen mit einer auflösung ganz zum schluss - wie es sich gehört .
das produkt ist sehr leicht zu verdauen und sehr schnell zu lesen . es ist eher belustigend geschrieben und nimmt so die gängigen klischees von deutschen und franzosen auf . stellenweise kommt das gefühl von mein mann , mein wein und meine wohnung auf . sozusagen ein messen . trotzdem wirkt es nie beleidigend oder herabsetzen . wer dieses erkennt , musst schon sehr sensibel sein . im endeffekt bekommt jeder sein fett weg . ideal für bahnreisen . bon appétit
ich habe mir vor kurzem das buch bestellt und muss sagen , es ist prima ! ich bin ein hundeanfänger und habe mir vor bald einen hund ( welpen ) zu holen . ich wollte mich einigermaßen darauf vorbereiten und in diesem buch lernt man wirklich enorm viel . es ist nicht so zäh geschrieben , das wichtigste ist detailliert und unwichtige sachen eher weniger . es ist besonders gut wenn man einen hund erziehen will ! <NUM> sterne ; )
<NUM> kurzgeschichten , jede ein historischer schnipsel für ein jahr 1900-1999 , jede in einem eigenen stil geschrieben . sowohl geschichtlich als auch literarisch interessant . günter grass schrieb mal in der sprache einfacher leute , mal in der sprache intellektueller ; mal wählte er das wichtigste historische ereignis eines jahres , mal wählte er , was die meisten eher übersahen . in ein paar wenigen geschichten schreibt er als er selbst und philosophiert über die welt und ihre entwicklungen .
man kann die bewertung zusammenfassen : eine gelungene reise in eine andere welt . faszinierend und spannend . authentisch durch arabische erklärungen . durchaus empfehlenswert für alle , die sich für andere länder , andere sitten interessieren . schade nur , dass es nicht mehr bilder dazu gibt , um das ganze noch anschaulicher zu machen .
das buch `` die täter sind unter uns : über das schönreden der sed-diktatur '' ist informativ und deckt so manche mißstände in ost und west nach der wende auf.es macht mich auch wütend , wenn man verfolgt , wie die dinge heute noch vertuscht und schön geredet werden . eine aufarbeitung der tei- lung deutchlands und der sed-diktatur wird immer wieder unmöglich gemacht .
dieses bewegende buch soll wachrütteln ! die geschichten der einzelnen personen gehen einem nahe und das angefügte erinnerungsbuch erst recht . es ist gut geschrieben , auch wenn man sich teilweise etwas mehr schwung wünschen würde . dies scheint aber angesichts der thematik durchaus vertretbar . mankell macht mit dem projekt der memory books auf eines der größten problem der heutigen generation aufmerksam und wirbt damit für mehr toleranz und menschlichkeit im umgang mit hiv / aids sowie mehr engagement anderen menschen zu helfen .
wer ohne bairische vorbelastungen in den freistaat einreist , wird mit diesem kleinen netten sprachführer sicherlich gut bedient sein . es werden allerlei erklärungen zur bairischen sprache abgegeben , viele ausdrücke für den alltäglichen gebrauch aufgezeigt und einige kleine witzige anekdoten erzählt . dennoch gebe ich eigentlich nur <NUM> 1/2 sterne , weil das büchlein doch leider recht unstrukturiert ist . das inhaltsverzeichnis hätte man übersichtlicher gestalten können . da die überschriften schon in bairisch sind , versteht man manchmal nicht , welche themengebiete hier nun angeschnitten werden . auch viele zu umständliche erklärungen hätte man sich ersparen können . das nimmt dem netten heftchen nämlich leider ein wenig den spaß ! insgesamt ist man aber ganz gut beraten und findet sicherlich auch genügend typische ausdrücke und redewendungen , um sich in bayern sprachlich zurecht zu finden !
um die gegenwärtige politische weltsituation besser verstehen zu können , muss man geschichtliche hintergrundinformation mit einbeziehen . für den interessierten laien , bietet wolfgang reinhard ein konzentriertes , umfassendes werk . das buch voller ( mir bislang unbekannter ) fakten , bezüge , verflechtungen ( politik , wirtschaft , gesellschaft ... ) , gab mir mehr persönliche sicherheit , um über das heutige weltgeschehen nachzudenken und zu diskutieren . außerdem bot es mir eine hervorragende unterstützung zu meinem lieblingsthema 'geschichte portugals ' .
schön zusammengesteltes buch , das uns erklät was mudras und mantras sind sowie auch durchführen . dieses buch basiert auf budistische mantras . sehr liebevoll gemacht .
als ich das buch angefangen habe , konnte ich es keine sekunde mehr aus der hand legen ! ! jetzt bin ich fertig und sitze in einem tiefem schwarzem loch . ich denke ich will zurück in die leuchtende welt , die hilke rosenboom so wundervoll fesselnd erzählt , doch es ist aussichtslos .wo soll ich nur ein buch finden , das so gut das meer , die fremden länder , die naivität und die liebe beschreiben . ich frage mich , ob ich es noch mal lesen , doch das kommt nicht in frage .es ist fertig , die geschichte hat ihren lauf genommen . ich kann nur hoffen , dass ich dieses buch wieder in 5jahren neuenddecken und mich nochmals von dem unbeschreiblichem rauschen des meeres und der liebe fesseln lasse . so wie beim ertsem mals , als ich es las . p.s : wer einen idee für mich hat , was ich als nächstes lesen könnte , dem wäre ich sehr dankbar .
dass die autorin gelernte journalistin ist , merkt man ihrem buch an . ihre sprache ist sehr klar und anschaulich . im klassischen reportagestil führt sie den leser ganz nahe an die personen um die es geht . an die kinder , die morgens ohne frühstück in die schule kommen , weil in ihrem elternhaus nichts mehr klappt . an die eltern , die nicht mehr wissen , wie sie mit ihren kindern klarkommen sollen . an die lehrer , erzieher , sozialhelfer , die sich in einem reichen land mit unübersehbaren zeichen skandalöser armut konfrontiert sehen . unterm dem strich macht das buch im besten sinne betroffen , es zu lesen fällt nicht immer leicht , man muss öfter schlucken , gerade , wenn man selber kinder hat . deshalb ist es mehr wert als tausend tabellen und statistiken . ich halte dieses buch für wichtig , weil es die lebenswirklichkeit in deutschland auf schonungslose weise zeigt .
habe köstlich gelacht über die zahlreichen lustigen jugendvokabeln , wie sie der münchner sprachwissenschaftler hermann ehmann beschreibt . sehr interessant auch die etymologischen ausflüge , die anschaulich die sprachlichen wurzeln der begriffe erklären . flotte beispielsätze runden das ganze ab . eine hervorragende urlaubslektüre mit diversen lerneffekten .
der atlas ist sehr detailreich . alle strecken auch die heute teilweise stillgelegten oder abgebauten , sind mit ihren einstigen haltepunkten eingezeichnet . das gesamte streckennetz in deutschland ist übersichtlich und auch farblich gut dargestellt . ballungsräume sind als extra große übersichten abgedruckt . was vielleicht mit in den atlas als anhang auf genommen werden könnte , ist eine liste wann die einzelnen strecken die nicht mehr befahren werden , stillgelegt oder angebaut wurden . oder eine gesamtübersichtskarte in verkleinerter darstellung mit allen strecken . sowas würde ich sagen , feht noch . aber bis auf solche kleinigkeiten kann man den atlas wirklich empfehlen .
lady chatterley , ein name , der schon für so manches unseriöse sexfilmchen hat herhalten müssen , aber weit gefehlt . das buch ist keine pornografische literatur sondern schlichtweg ein liebesroman . zwar werden zwei bis drei liebesszenen angenehm ausfürlich beschrieben , jedoch will lawrence hauptsächlich die entfremdung der modernen menschen untereinander beschreiben . lady chatterley und ihr liebhaber finden zueinander und haben dadurch die kraft , der industriellen gesellschaft paroli zu bieten . selten hat wahrscheinlich ein männlicher autor es geschafft die ansonsten sehr verquere gedankenwelt einer frau , der protagonistin , darzustellen . mit ihrem ständigen sich dem liebhaber abwenden und wieder zuwenden , läßt sie befürchten , die affäre in einem desaster enden zu lassen . aber letztenendes gewinnt die liebe und damit kommt auch der liebhaber zu seinem persönlichen glück .
roberto benigni , ein jahrgänger von mir , schaffte mit la vita e bella ein kleines wunder . eine komödie mit dem thema holocaust . rudolph herzog bäckt zwar noch etwas kleinere brötchen , aber nicht weniger spezielle und geschmackvolle . obwohl weder verlag , noch die webpage von herzog etwas über den stammbaum des autors verlauten lassen , gehe ich davon aus , dass er der sohn von werner herzog ist . und da ich daran glaube , dass geschichten der kindheit uns prägen , erstaunt mich diese herkunft nicht . rudolph herzog hat ein sehr feines gespür für sensible grenzbereiche . und deshalb ist ihm dieses buch über ein heikles thema geglückt . als <NUM> geborener nutzt der die biografische distanz , um seine leser weder mit aufgesetzter betroffenheit noch mit akademischem moralin zu belästigen . seine persönlichen wertungen zum damaligen geschehen , lässt er in der richtigen dosierung einfliessen , so dass ich ihn als engagierten autor noch wahrnehme , mich aber nicht gegängelt fühle . selbstverständlich wurde auch während des naziregimes gelacht . weshalb dem so ist und welche allgemein menschlichen funktionen das lachen hat , erfahren wir in herzogs buch gleich auf den ersten seiten . seine ausführungen haben mich weniger inhaltlich überrascht als formal . wofür andere autoren halbe bücher brauchen , fasst herzog rund um einen beispielhaften witz zusammen . da wird nichts platt gewalzt , um auf die eigene intelligenz oder die komplexität des komplexen hinzuweisen . so habe ich es gelesen , so kommt es bei mir rüber , so stimmt es für mich. diese haltung herzogs mag anecken , schnoddrig oder überheblich wirken , mir gefällt sie . der gradlinigkeit des stils kommt der chronologische aufbau entgegen . nach einer kurzen einführung in die thematik , setzt die historische darstellung mit der phase der machtergreifung ein und zeigt danach die wandlungen während der jahre der verfolgung , des krieges , der vernichtung und der ausbleibenden aufarbeitung des schrecklichen geschehens . einzelschicksale verweben sich mit dem schicksal von völkern und generationen . und weil viele witze volksgut sind , wird im verlauf der lektüre auch immer offensichtlicher , dass das so genannte nichtwissen letztlich eben doch nichts anderes ist als verdrängung und anpassung . aus welchen gründen auch immer . mein fazit : rudolph herzog hat das kunststück mit bravour geschafft , ein heikles thema so darzustellen , dass es aufmerksamkeit erweckt , die moral in geschichten und zwischen die zeilen verpackt , verdaubar ist und zum denken anregt . auf die filmische umsetzung bin ich gespannt .
dieses buch ist eine gut gelungene und ideenreiche `` trickkiste '' . man merkt , dass die autorin alle tricks mit ihrem hund selbst gelernt hat , denn sie vermittelt dem leser nicht nur ideen zum beschäftigen gelangweilter vierbeiner sondern auch tipps , wie man das training am besten umsetzt . jeder trick wird mit schritt für schritt anleitung und bildern verständlich erklärt . in einer extra-box werden tipps für eventuell auftretende probleme und deren lösung gegeben , wodurch das buch sehr praxisnah und motivierend wirkt . ebenfalls geht die autorin auf modifikationen der übungen ein , um jeder hunderasse und -größe gerecht zu werden . zu fast jedem trick liefert die autorin auch ein hör- und ( für zuschauer unauffälliges ) sichtzeichen , um mit dem hund zu kommunizieren . der schreibstil ist locker und kleine `` gedanken '' - einschübe des hundes bringen den leser zum schmunzeln . von einigen tricks rät die autorin besitzern bestimmter hunde ab , um eventuelle gesundheitsprobleme vorzubeugen , z.b . sollte bei großen hunderassen eher auf die `` rolle '' verzichtet werden wegen eventueller gefahr einer magendrehung . damit steht nicht nur der spaß , sondern auch das wohlbefinden des hundepartners im mittelpunkt . die autorin vermittelt in ihrem buch freude an der gemeinsamen mensch- hund- zeit und keinen hundeplatz- drill und legt damit dem leser ans herz , nicht allzu verbissen an das training heran zu gehen . mein hund konnte schon einige der im buch beschriebenen tricks , aber zu vielen tricks wird noch eine `` aufbau- version '' geliefert , so dass wir unser `` können '' noch erweitern werden . beim durchblättern des buches möchte man am liebsten sofort mit dem training beginnen .
dieses kleine , aber feine buch kann ich jedem hundehalter empfehlen , dessen hund nicht leinenführig ist . es zeigt eine absolut positive methode , dem hund eine gute leinenführigkeit beizubringen und wir erzielen bei uns im training ausgezeichnete erfolge damit . ganz ohne rucken oder ziehen an der leine , sondern mit absolut positiver methode . das buch sollten auch die ewig gestrigen , die noch immer mit leinenruck oder mit den hund an der leine herziehen arbeiten , und ihren hund damit schaden zufügen , lesen ! viel spaß beim üben mit diesem buch , wenn man es konsequent macht und sich und dem hund genügend zeit gibt , dann funktioniert es mit den tips aus diesem buch bei jedem hund super !
als autor möchte ich die angegebenen , eher knappen informationen , ergänzen :
das buch ist wirklich sehr verständlich geschrieben und man bekommt einen guten einblick in die welt der gesunden ernährung . die verwendung von fertigprodukten finde ich sehr schön , da ja nicht jeder viel zeit für das kochen aubringen möchte bzw . kann . ich bin mit dem kauf sehr zufrieden und mal gucken ob sich auch an der kleidergröße etwas ändert ...
als privatanleger , der sich nur beschränkt über anlagemöglichkeiten informieren kann , tappt man fast unweigerlich in eine von drei fallen : niedrige rendite , mangelhafte risikostreuung oder hohe kosten . die werbeangebote der verschiedenen anbieter von anlagemöglichkeiten helfen nicht weiter ; vielmehr dienen sie gerade dazu , unbedarfte in eine dieser fallen zu locken . nun offenbaren die informierten anleger ihre präferenzen durch ihre entscheidungen . daran kann der zwangsläufig uninformierte privatinvestor partizipieren , in dem er sein portfolio als anteil am gesamtmarkt gestaltet . dies wird ermöglicht durch indexfonds , insbesondere etf . hierdurch wird er unter abwägung von rendite , risiko und kosten in aller regel besser fahren als mit aktiv verwalteten anlageprodukten . dies ist seit jahrzehnten bekannt . für die umsetzung in eine konkrete anlagestrategie sind jedoch etliche daten vonnöten , die gerd kommer in übersichtlicher , zuverlässiger , zeitökonomischer und deshalb verwertbarer form liefert . dieses äußerst nützliche kochrezept wird von hintergrundinformationen und empirie begleitet , die bei der ausgewogenen meinungsbildung über das indexing versus beauftragtem aktivem investment hilfreich sind . insgesamt ein äußerst nützliches buch , das ich für meine private anlage eins zu eins umgesetzt habe . eine große leserschaft könnte ebenso davon profitieren .
catherine kommt nach vier jahren zurück , an dem ort der ihr damals wie heute viel bedeutet und an dem so viele schreckliche sachen passiert sind . sie war verliebt und ist es wie sie glaubt auch noch heute . so viel leid , so viele ngerechte sachen sind passiert und das von einem wie sie meint , der nie was ungerechtest tat . ihrem vater ! ! ! doch noch immer geschehen sachen , die nicht sein sollten . dies ist ein wirklich spannender roman , der einem ab der ersten seite fesselt , los geht es mit einer saga ( ? ) von einer frau , welche babys und kinder tötete und die verbrannt werden sollte und verbrannt wurde , nur ihr geliebter kam und errettete sie mit einem kuss aus blut . diese geschichte wird auch so weiter gegeben und alljählich werden bewöhrungen und gebete sowie feste abgehalten damit der zorn der frau die auf rache geschworen hat , nicht wieder kommt . was die leute nicht wissen , die geschichte ist keine geschichte und auch keine saga , des sie ist wirklich passiert und catherine stolpert durch zufälle und durch niedrige umstände ganau dort hinein . wirklich gut gemacht und gut geschrieben . aber das mit dem alter , na ja ich würde sagen <NUM> jahre ist zu früh , aber im endefeckt muß jedes elternteil selbst darüber bestimmen ... - - - - - - spoiler - - - - - - - den hier wird genau beschieben wie maden aus dem halse krabbeln , wie der arm abgeackt oder ein wolf den arm mit sich rumschleppt zudem wird ziemlich auf der ersten seite der saga , geschrieben wie der mund nah der verbrennung aussieht und wie menschen ausgesaugt werden.babys auch spoiler ende also wie gesagt <NUM> jahre finde ich persönlich zu früh für das buch
der `` blade runner '' ist mit sicherheit der mit abstand bekannteste roman von philip kindred dick , was er vor allem seiner verfilmung durch ridley scott im jahr <NUM> verdankt . diesen film hat dick leider nie in seiner endgültigen fassung sehen können , denn er verstarb zu jener zeit an den folgen mehrerer schlaganfälle .
auch der nachfolger des erziehungsratgebers `` kinder fordern uns heraus '' ist trotz seines hohen alters ( erstauflage <NUM> ) absolut zeitgemäß . bereits vom vorgänger war ich schwer begeistert und konnte inzwischen viele tipps umsetzen . in diesem erziehungshelfer werden die grundsätze aus dem revolutionären ersten teil nochmal angesprochen , um dem neu-leser den einstieg zu erleichtern . auch der erfahrene dreikurs-leser erfährt hier eine vertiefung des bereits gelesenen , neue aspekte werden beleuchtet , bevor der autor tiefer in die materie `` kinder lernen aus den folgen '' einsteigt . auch in diesem buch gibt es sehr viele anschauliche beispiele , in denen sich mütter und väter schnell wiederfinden können . es werden konkrete begebenheiten nachgestellt , so werden beispielsweise folgende fragen beantwortet . was mache ich , wenn mein kind beim anziehen trödelt und manchmal erst nach mehrfachen ermahnungen reagiert ? wie gehe ich mit einem unnormalen essverhalten um ? wie reagiere ich , wenn mein kind abends lange braucht , um ins bett zu kommen ? die einfache antwort auf viele fragen : kinder lernen aus der logischen folge . und : vermeiden sie machtkämpfe . psychologisch ist auch dieser ratgeber für eltern sehr tiefgründig , so dass beispiele und handlungsvorschläge gut nachvollzogen werden können . auch ist es toll , dass die ratschläge in den büchern von herrn dreikurs für kinder aller altersklassen geeignet sind . absolut empfehlenswert !
brox ist oft im besitz des besten beispiels , um etwas zu erklären . sein sprachstil ist klipp und klar . er verwendet regelmäßig die methode des vorgriffs , damit der student von anfang an über den tellerrand des bgb at hinausschaut . er stellt vornehmlich seine eigene meinung dar . somit hat der anfänger ein festes „geländer '' in der hand , an dem er sich „entlanghangeln '' bzw . „entlangtasten '' kann . man hat dann das gefühl , jura ist etwas konkretes . später relativiert sich das dann etwas . dieser einstieg ist besser , als sofort mit der ausnahme der ausnahme und der gegenmeinung der gegenmeinung loszulegen . wer sich auch noch der mühe unterzieht , die aufsätze zu lesen , deren fundstellen massenhaft jedem kapitel vorangestellt sind , der hat die möglichkeit das recht bis in seine feinsten verästelungen hinein zu studieren .
radek knapp ist ein kleines meisterwerk gelungen . herr kuka , ein alter , zahnloser pole mit west-erfahrung gibt dem jungen helden waldemar einige wichtige ratschläge auf den weg in den `` goldenen westen '' mit .. unter anderem , daß westliche scheiße genauso stinkt , wie östliche und daß man als pole niemals , nicht einmal unter folter seine herkunft verraten darf ... und waldemar erlebt so allerhand während seiner ferienreise nach wien unter anderem , daß herrn kukas empfehlungen weitgehend der wahrheit entsprechen . ein liebenswertes , witziges und wirklich originelles buch bei dessen lektüre man mehr als einmal schallend lachen kann .
.. der aber doch stark an das verkaufen im b2c bereich angelehnt ist , obwohl man sehr viele punkte auch gut im b2b bereich bzw . investitionsgütervertrieb anwenden kann . eine empfehlung für den vertrieb im b2b bzw . beratungsintensiven investitionsgütervertrieb ( wie z.b : it dienstleistungen oder produkte ) liefert ergänzend hier z.b . :
wir haben uns dieses buch gekauft , da wir eine menge kleinerer musikinstrumente ( klanghölzer , trommel ... ) zu hause habe , aber der mama nicht so richtig einfiel , was außer einer ordentlich lauten krach-musik , sonst noch damit gemacht werden könnte . in dem buch werden die einzelnen instrumente vorgestellt und auch tipps zur richtigen haltung gegeben . bei den klanghölzern z.b . war es für mich auch neu , das man diese eher längs in die hand legt und sie klingen sie tatsächlich lauter und schöner . die lieder auf der cd sind nett gemacht und mir gefiel auch , dass der sänger sich nicht so hoch professionell anhörte . da traut man sich eher mitzusingen . ein bißchen kurz fand ich die vorschläge , wie man mit mehreren instrumenten in einer gruppe arbeiten könnte .
das beste , was ich jemals zum thema depression gelesen habe ! das buch erläutert sehr anschaulich - ohne kompliziertes mediziner-deutsch - wann eine depression vorliegt , was sie genau ist , wie sich depressive fühlen , wie eine depression entstehen kann etc . halt die <NUM> wichtigsten fragen ! und die werden ausgesprochen gut erklärt . ich kann das buch sowohl betroffenen als auch angehörigen wärmstens empfehlen ! es trägt unglaublich viel zum verständnis dieser krankheit bei , die oftmals lapidar als übertriebene stimmungsschwankung angesehen wird , so dass dabei die leiden der betroffenen sowie das suizidrisiko , das mit der erkrankung einhergehen kann , heruntergespielt werden . sehr gelungen , ist meiner meinung nach , die erläuterung der fragen aus <NUM> perspektiven : zwei fachärzten und einem betroffenen . einfach top !
dieses buch war das absolute lieblingsbuch meines sohnes ! als er ca . <NUM> monate alt war , fing ich an , dieses buch mit ihm anzusehen . obwohl er schon andere bilderbücher kannte , war dies das erste buch , auf das er interessiert reagierte und später von fasziniert war . die versteckten tiere , die man herausziehen kann , weckten den kleinen entdecker und so hatten wir viele stunden spaß mit plötzlich herausspringenden , bellenden , fiependen und sich wieder versteckenden tieren . mit ca . <NUM> monaten fing mein sohn an , selber zu ziehen . mit ca . <NUM> monaten waren die lieblingstiere leider fort , weil er zu kräfig gezogen , gesucht und gerissen hat . mit ca . <NUM> monaten war das ganze buch ( eigentlich sehr stabil ! ) zerfetzt . ich hätte es am liebsten wieder gekauft , aber so haben die anderen bücher endlich auch eine chance !
na klar , lotta kann rad fahren ist ein typisches astrid lindgren buch : lauter sympathische menschen , eine gut lesbare , unkomplizierte sprache und das ganze wunderschoen illustriert . hinzu kommt ( wie immer ) das wunderbare selbstbewusstsein der kleinen hauptperson . als kind hatte ich bereits meine astrid lindgren buecher geliebt : und ich hatte sie ( fast ) alle . nun fast <NUM> jahre spaeter sind sie noch immer genauso aktuell und schoen - und geben den eindruck einer heilen ( friedlichen ) welt .
statt staubtrockener beispielabfolge mit lösungen im rückwärtigen teil geht es hier im lockeren plauderton zur sache : fibonacci und der goldene schnitt begegnen dem autor auf einem kaktus , magische quadrate füllen <NUM> dimensionen ... als besonders vergnüglich empfinde ich die vielen scheinbeweise , die aufs glatteis und zusammen mit der nachgereichten ( er- ) lösung auch einen interessierten laien wieder auf den rechten weg zurück führen . zitate von mathematikern und über mathematik laden zum schmunzeln oder/und nachdenken ein .
im buch `` schöner sexen - anleitung zum ausziehen '' geht es - wie der name schon sagt - um sexualität und vor allem um körperlichkeit , mit ihren vielen , vielen fassetten . es kommen dabei nicht nur die autoren zur sprache , sondern auch andere , therapeuten , künstler und trainer . das buch ist reich mit nackten menschen bebildert , die sich ihrer nacktheit nicht schämen . es braucht eine zeit , bis nacktheit etwas völlig normales wird . außerdem ist es mit vielen lustigen und ernsten sprüchen versehen . die autoren stellen sich bei diesem ratgeber nicht auf einen sockel und geben rat von oben herab , sondern sie holen einen gerade da ab , wo der leser ist . es ist mehr ein erfahrungsbericht , der sehr ehrlich , mutig , praktisch und überhaupt nicht vergeistigt geschrieben ist . jedoch im eigentlichen sinne geht es in dem buch um revolution . revolution von adam und eva . von mann und frau , die sich nicht mehr abfinden wollen , dass sie sich schämen und angst haben . es ist das infragestellen eines ganzen weltbildes , wenn man so will . die revolution beginnt freilich bei einem selber , es ist die auseinander-setzung mit dem thema `` scham '' . ein großes gefühl mit vielen bereichen . ein thema , das tief gehen kann , wenn man sich damit beschäftigt , wo alte wunden wieder ganz frisch bluten , wo ängste fast ganz real werden können . diesen weg zu gehen verlangt sicher unheimlich viel mut , von und vor einem selber . größte bedachtsamkeit und zeit sind sicher von vorteil . die autoren wollen dazu motivieren und geben einem viele ideen , sich dem thema spielerisch anzunähern . sie nehmen einen bei der hand und lassen auch ihre eigenen ängste zu . dieses buch ist sehr leicht geschrieben und es kündigt vielleicht von einer zeit , in der das modell des herrschens ( sei es noch so versteckt ) und des angst habens und schämens zu ende geht . von einer zeit , in der sich frau und mann ihrer macht bewusst sind , und sich als frei schaffende und schöpfende menschen sehen . so gesehen ... fast ein `` lebensbuch '' . gratulation !
wunderbar wie der autor seine geschichten webt . mir fiel es auch nicht schwer die unterschiedlichen und zahlreichen anknüpfungspunkte weiter zu verfolgen weil ich es ohnehin nur kurz weglegen konnte bis ich es verschlungen hatte ... ähnlich aus dem damaszener leben gegriffen wie des autor 's bestes und umfangreichstes werk , aus meiner sicht das zweitbeste ;
kann die liebe gegen den ausdruecklichen wiederstaend der gesellschaft bestehen ? romeo und julia begehen am ende selbstmord . magnun und leila erleiden einen fruehen tod , wenn auch nicht durch eigene hand . auch die liebespaare in rafik schamis epos muessen schlimmes erdulden . sie kaempfen nicht nur gegen den wiederstand verfeindeter sippen , sondern gegen die regeln einer archaischen , unaufgeklaerten gesellschaft , in der die menschen wie gefangene leben . das beste beispiel hierfuer ist die feindschaft zwischen den sippen der muschtaks und der schahins , denen die helden des buches , farid und rana entstammen . aus nichtigstem grund entstand vor langer zeit ein streit , der zur blutrache ueber generationen fuehrt . auch als keiner mehr weiss , warum man sich eigentlich bekriegt , geht das morden weiter . wer hier nicht mitmacht oder beiseite steht muss freilich mit dem schlimmsten rechnen . die gesellschaft , die der autor beschreibt , ist ueberhaupt in viele feindliche lager gespalten : alte gegen junge , staedter gegen doerfler , reiche gegen arme , christen gegen muslime , feindschaft ueberall . auch die politik spielt in diesem zusammenhang eine rolle . die vielen putsche und die wechselnden diktatoren , die der autor beschreibt , sind zwar frei erfunden , spiegeln aber genau die realitaeten dieser laender wieder . wie ist es aber nun mit den liebenden die in so einem kaefig leben muessen und doch so gerne ausbrechen wuerden ? einige erleiden ein aehnliches schicksal wie in den klassikern und bezahlen mit dem leben . andere werden einfach aelter und passen sich den gegebenheiten an , werden vielleicht noch schlimmer wie die anderen ( auch hier stimmt der satz von den konvertiten ) . nur farid und rana , den eigentlichen helden des romans , gelingt am ende die flucht , und zwar nach deutschland ! , wo sie ( vielleicht ? ! ) ein freies leben beginnen . rafik schami gibt in seinem buch einen faszinierenden einblick in das arabische leben und die arabische geschichte der letzten <NUM> jahre . er beschreibt sehr anschaulich das leben auf den doerfern und in den staedten ( besonders damaskus ) . der leser lernt schicksale und charaktere kennen , wie es sie so nur in der arabisch/islamischen welt gibt . dabei ist der autor nie didaktisierend sondern spinnt den faden seiner erzaehlung auf spannende und phantasievolle weise immer weiter fort . die sprache ist einfach und unpraetentioes wie die von tausendundeinernacht .
hi hi , also ich hab das buch aus spaß gekauft ( ich nehm das nicht so ernst , weil ich keine drogen brauche und auch nicht will )
aufgrund der durchweg sehr guten rezessionen hier habe ich mir dieses buch zugelegt um c++ von anfang an zu lernen . ich halte die gute bewertung unter dem gesichtspunkt mit diesem buch c++ zu lernen für gerechtfertigt . das buch befasst sich mit der c++ grund syntax an sich . alle beispiele versuchen einen bezug zur entwicklung eines computerspieles herzustellen .
das buch `` grundlagen der finanzierung '' veranschaulicht in verständlicher art und weise die grundlegenden inhalte der unternehmensfinanzierung in einem überschaubaren rahmen . die einzelnen inhalte der verschiedenen finanzierungsformen werden kompakt beschrieben und ggf . mit grafiken , tabellen oder rechenbeispielen umrahmt . das buch dient somit als idealer einstieg für diejenigen , welche sich die grundlagen der finanzierung aneignen möchten . es wird an dieser stelle jedoch darauf hingewiesen , dass es sich lediglich um grundlagen handelt ! tiefer gehende informationen , wie bspw . verweise auf paragraphen aus dem bilanzrecht oder nähere infos der einzelnen finanzierungsformen fehlen gänzlich ! nichtsdestotrotz ist dieses buch allen oben beschriebenen personengruppen und interessierten zu empfehlen . guter einstieg für bwl-studenten und teilnehmer an weiterbildungsmaßnahmen .
seher schnelle lieferung und ausführliche beschreibung des produktes . das buch end sprach unseren erwartungen , wir sind sehr zufrieden . den produkt und den anbieter werden wir weiter empfehlen . vielen dank .
ich finde das buch sehr gut , und vor allem die cds dazu sehr hilfreich . man hört gleich die richtige aussprache und kann auch unterwegs lernen . den vokabeltrainer finde ich auch sehr gut und die installation hat auch problemlos geklappt . die texte sind einfach und für anfänger ohne vorkenntnisse , wie mich z.b. , sehr gut geeignet und keinesfals zu schwer . es macht wirklich spaß mit den materialien italienisch zu lernen ! ich kann es jedem nur empfehlen !
also ajax ist ja nur ein methode wie man mit javascript ohne eine seite neu laden zu müssen inhalte aktualisiert . in dem buch wird hierzu ein kleiner geschichtlicher einstieg gegeben und dann die wichtigsten aspekte angesprochen . das buch spart sich hunderte von seiten mit werbung zu bekannten seiten die ajax benutzen und vermittelt dem leser das wichtigste was er über ajax wissen muss . deshalb ist dsa buch auch ein muß !
genau die richtige lektüre für den gestressten it'ler der sich mal schnell in ein thema reinlesen möchte . auf wenigen seiten wird das wichtigste über ajax beschrieben .
aus verzweiflung aufgrund einiger suboptimaler lösungsansätze bei einem meiner php-projekte stieß ich zufällig über design patterns . und da dieses buch sich offensichtlich genau mit diesem thema beschäftigte , wurde es prompt gekauft . völlig frei von erwartungen schlug ich die ersten seiten auf und war sofort begeistert . genau danach hatte ich gesucht ! und der autor stephan schmidt hat mir das thema so schmackhaft verkauft , dass ich das buch in einem rutsch von vorne bis hinten durchlas . jetzt bin ich mit meinem projekt ein gewaltiges stück weiter . und es hat sich mal wieder gelohnt , statt auf foren und suchmaschinen lieber gleich auf eine gute fachliteratur zu setzen !
emile gallet , handlungsreisender , wird in einem hotel in sancerre , <NUM> km von paris entfernt , ermordet . die begleitumstände scheinen rätselhaft . auch deshalb wird ein beamter aus paris angefordert . wer kommt ? natürlich maigret ! bald findet er heraus , dass emile gallet ein doppelleben führte : seiner frau spielte er ( mit allen tricks ) den fleißigen handlungsreisenden vor ; in wirklichkeit hatte er diese tätigkeit bereits vor <NUM> jahren aufgegeben . wovon lebte dieser gallet , der immerhin ein nicht gerade billiges haus besitzt ? was machte er in den letzten <NUM> jahren ? ein herrlich altmodischer krimi , der im jahre <NUM> spielt . maigret fährt mit dem zug zum tatort ; das auto spielt noch wenig rolle - und trotzdem klärt der kommissar den fall ( wie nicht anders zu erwarten ) . wie heißt es so schön ? `` simenon verzaubert seine leser ! '' wie wahr , wie wahr !
um das wenige negative gleich vorwegzunehmen : der inhaltliche aufbau könnte in diesem buch durchaus besser sein . obwohl sich das werk lexikon nennt , findet man wenn man beispielsweise bei `` betriebskostenabrechung '' nachschlägt dort nur einen lapidaren hinweis , dass man es doch bei `` abrechnung über die betriebskosten '' versuchen soll und damit nicht in der abteilung `` b '' sondern bei `` a '' ; auch das inhaltsverzeichnis folgt dem seltsamen brauch des verweisens , anstatt einfach die fundstelle anzugeben . hat man sich im inhaltsverzeichnis dann zum richtigen stichwort vorgearbeitet , wird man auch nicht etwa mit einer seitenzahl belohnt , sondern nur mit einer abschnittskennzeichnung ; die kapitel sind alphabetisch mit buchstaben gekennzeichnet und innerhalb der kapitel werden die seitenzahlen immer neu nummeriert . bis man dann beispielsweise `` k <NUM> '' erblättert hat , kann es dann schon etwas dauern . außerdem finde ich das layout mit den zwei spalten nicht unbedingt augenfreundlich , aber das ist sicherlich geschmackssache . inhaltlich ist das werk allerdings top und hat sich die <NUM> sterne redlich verdient . die autoren kennen sich im mietrechtlichen metier aus und stellen die rechtslage aktuell und vollumfänglich dar . obwohl die verfasser aufgrund ihrer nähe zu einer vermietervereinigung wohl etwas parteiisch sein könnten , ist die darstellung keineswegs einseitig : mieterfreundliche rechtsprechung wird keineswegs verschwiegen , wodurch das buch auch gut als `` mieterlexikon '' durchgehen würde . leider gibt es zahlreiche bücher für mieter , die aufgrund einseitiger darstellung , z.t . reißerischer aufmachung und unter berufung auf irgendwelche seltsame ansichten von mietervereinen oder entscheidungen irgendwelcher amtsgerichte mieter geradezu aufhetzen und in sinnlose prozesse jagen , dabei aber geflissentlich abweichende rechtsprechung von obergerichten ( ! ) übersehen . klassenkampf mal anders ... ich teile die ansicht eines früheren rezensenten , das buch sei zu juristisch und zu wenig `` technisch '' nicht . mietrecht ist recht und damit zwangsläufig juristisch anspruchsvoll . es sei aber zugegeben , dass das vermieterlexikon dem juristisch vorgebildeten wohl mehr bringt , als dem totalen laien . technische , sprich bausachverständige und gutachterliche darstellungen wären zwar nützlich , würden aber erstens wohl den rahmen des buches sprengen und zweitens wohl eine andere fachliche vorbildung autorenseite erfordern . bauphysik etc . sind eigene fachgebiet und , z.b . hinsichtlich des wohnungsschimmels , zudem höchst komplex . es sei nur der vollständigkeit halber angemerkt , dass es juristisch nicht richtig ist , dass schimmel , der auf falschem mieterverhalten beruht , stets das vorliegen eines mangels der wohnung ausschließt . insgesamt ein juristisch anspruchsvolles aber nichts desto weniger oder gerade deshalb wertvolles buch , dass seinen preis absolut wert ist und jedem eine gute hilfe bei mietrechtlichen probleme bietet .
wohl niemand kann sich dem charme von micky maus , seiner freundin minnie , des pechvogels donald und des liebenswürdigen tollpatschs goofy entziehen , und kater karlo , in diesem buch von beruf piratenkapitän , erweist sich wie immer als würdiger und unsympathischer antagonist der lustigen truppe . die geschichte ist vorzüglich aufgebaut . jedes kapitel endet , wie es sich gehört , mit einem höhepunkt der spannungskurve . sehr wahrscheinlich als reaktion auf die verheerenden ergebnisse der pisa-studie bezüglich des textverständnisses deutschsprachiger schüler wurden an sämtliche kapitel außer dem letzten einige multiple-choice-fragen zum jeweiligen inhalt angefügt , deren quizartige gestaltung und witzige illustration klugerweise eher an ein spiel als an eine schulkonforme abfrage erinnert . das buch orientiert sich optimal an der lesefähigkeit , am durchhaltevermögen und an der aufnahmefähigkeit der zielgruppe ( kinder ab acht jahren ) . die kapitel sind von überschaubarem umfang , und die erwähnte spannungskurve ermutigt immer wieder zum weiterlesen . der verwendete wortschatz der lesestufe <NUM> in der leseleuchte-reihe stellt erwartungsgemäß höhere anforderungen an die leser als bücher der lesestufe <NUM> , auch der stil ist etwas komplexer , ohne jedoch achtjährige kinder zu überfordern . dank der immer noch recht großen , serifenlosen schrift ermüden die leser nicht so leicht , und jede doppelseite enthält mindestens ein bild , das den inhalt illustriert und natürlich auch für optische auflockerung und abwechslung sorgt . das mitreißende abenteuer der liebenswerten und jedermann bekannten comic-figuren dürfte auch eingefleischte lesemuffel neugierig machen , und genau das ist das ziel dieser reihe , wobei die didaktischen ziele der zielgruppe klugerweise verborgen bleiben für die kinder zählt nur die spannende geschichte . dem verlag ist mit der leseleuchte-reihe generell und besonders auch mit diesem band wirklich ein wurf gelungen : micky und konsorten stehen für packende geschichten , die fröhlichen illustrationen ergänzen den text ideal , und die inhalte werden dank der quizfragen nach jedem abschnitt rekapituliert , sodass die kinder von anfang an lernen , texte gründlich und aufmerksam zu lesen . das buch ist fehlerfrei leider nicht unbedingt eine selbstverständlichkeit und doch eine absolute notwendigkeit bei kinderbüchern . besser ( und preisgünstiger ) kann man eine geschichte für grundschüler vermutlich nicht gestalten .
was ist mut ? diese für kinder äußerst interessante frage stellen sich auch die vier freunde maus , frosch , schnecke und spatz . sie kommen zum schluss , dass mutig sein für jeden etwas anderes bedeutet . was für den einen ungeheueren mut erfordert , entlockt dem anderen nur ein müdes achselzucken . trotzdem stellt sich jeder seiner persönlichen herausforderung . nur der spatz entscheidet kleinlaut , an diesem spiel nicht mitzumachen ... und beweist so den größten mut . auch ohne die geschichte zu kennen , sprach mich dieses buch sofort an . fliegen frosch und maus doch übermütig durchs titelbild , neugierig beäugt durch spatz und schnecke . kathrin schärers illustrationen sind einfach ein hochgenuss . sie haucht den freunden leben ein , hat ein gespür für die situation und die momentanen gefühle der tiere . mal nutzt sie eine ganze doppelseite für eine detailreiche illustration , ein anderes mal nimmt allein der kopf des frosches diesen platz ein . die spannung steigt , als der spatz entscheidet nicht mitzumachen . eine ganze doppelseite starren uns die anderen drei tiere auf rotem hintergrund an . der betrachter ist zum spatz geworden . wie werden die tiere entscheiden ? die spannung entlädt sich in einer übermütigen seite , auf der die freunde dem kleinen vogel zu seinem mut gratulieren . für mich eines der besten bilderbücher zum thema mut ( -proben ) . eine geschichte mit wichtigem inhalt , mit einer lösung , die mut macht und illustrationen , von denen wir uns mehr wünschen .
viel neues zu einem alten und immer wieder begeisternden thema : wer bis jetzt noch keine spirale gebaut hat , wird damit dank des umfangreichen themenangebots sicher bald beginnen : lust auf mittelmeer , oder lieber schmetterlingspflanzen ? lust auf duftpflanzen oder küchenkräuter ? lust auf eine duftspirale oder darf es die schattenspirale sein ? oder eine spirale ganz in gelb , oder weiß , oder doch lieber blau ? zu jeder themenspirale gibt es eine informative einleitung und einen steckbrief . standort , substrat und bepflanzung sind aufgeführt . dazu in tabellenform die pflanzen mit botanischem namen , spiralenstandort und besonderheiten , z . b. winterschutz . so kann gar nichts schief gehen . eine ausführliche beschreibung zu kräutern , ihrer herkunft und verwendung folgt der baubeschreibung der jeweiligen themenspirale oder sogar eines begehbaren spiralengartens . passend dazu die unterschiedlichen vorschläge zur gestaltung des feuchtbereichs . natürlich gibt es auch eine bauanleitung für die klassische kräuterspirale . besonders wertvoll : die umfangreiche adressenliste am ende des buches mit bezugsquellen zu kräuterpflanzen und saatgut . damit die traumspirale nicht nur ein traum bleibt ! sehr kreativ , praxisnah , empfehlenswert !
das buch informiert über viele verschiedene heimische insekten und ihre bedürfnisse . einfache und klare bauanleitungen sind auch dabei . und zwar für kleine `` insektenpensionen '' z.b . in dosen , die sich ganz schnell verwirklichen lassen , aber auch das große , schöne insektenhotel in zwei ausführungen . ein tolles buch für alle , die in ihrem garten den nützlingen ein schönes zuhause bieten wollen .
wasser - seit dem tsunami , der flut an oder , elbe , in der schweiz und bayern und vor allem nach der katastrophe in und um new orleans ist es ein riesiger angstfaktor geworden . damit sich das ändert , braucht man nur mal in dieses kunstwerk - ja , so muß man es nennen - hineinzulauschen . wasser in seiner natürlichsten form ( also nicht ausm wasserhahn ) hat schon immer auch klanglich faszination auf uns menschen ausgeübt . selbst die vögel sind mal kurz still und lauschen , wenn ein kräftiger gewitter-regenguß runterkommt . wenn man einen tonträger mit wassergeräuschen kaufen will , kriegt man meist eins dieser `` ich-strotze-vor-wellnessmäßiger-entspannungs-keyboardflächen-panflötengesäusel-und-esoterischer-harmonie '' - werke . adalgis wulf verzichtet hier komplett auf synthetik und andere arten von drübergespielter musik . hohe qualität der aufnahmetechnik gewährleistet ein klangerlebnis erster klasse . zu hören sind : gewitterregen , fluß- und bachgeräusche und - das highlight für mich - ein sanftes meeresrauschen , fast eine halbe stunde lang . dieser track läuft dann auch schon mal auf repeat . probiert es mal , das schafft eine super atmosphäre . also , wenn du im großstadt-dschungel oder auf deinem abgelegenen landsitz mal lust auf mee ( h ) r hast : spüre `` die kraft im wasser '' !
dass eine professionelle pflege in der anästhesie und intensivmedizin mehr beinhal-tet , als den katheter zu wechseln oder eine neue infusion anzuhängen , wird jeder feststellen , der den alltag auf einer solchen station einmal selbst miterleben kann . worauf es dabei dann genau im detail ankommt und über welche techniken eine ge-lernte pflegekraft verfügen sollte , erfährt man im klinikleitfaden intensivpflege von knipfer und kochs , der kürzlich in seiner <NUM> . auflage bei elsevier erschienen ist . diese überarbeitete fassung basiert auf dem aktuellen stand der wissenschaften und be-handelt als neue themen auch die rechtliche situation bei schwerstkranken und bewusstlosen , qualitätsmanagement bei knappen ressourcen sowie den kompetenten umgang mit den angehörigen . dieser handliche leitfaden im flexiblen kitteltaschenformat liefert damit in kompakter form reichhaltiges praxiswissen und eignet sich darüberhinaus sehr gut , um bei akuten notsituation schnell noch einmal nachzulesen .
schnell , witzig und liebevoll schreibt die autorin über die kleinen und großen launen des lebens down under . ich hatte wirklich das gefühl , gemeinsam mit ihr auf die entdeckungsreise in bondi beach zu gehen . nebenbei erfuhr ich eine menge neues über australien , obwohl ich schon zweimal dort war . die lebensretter , die aussies und alle möglichen details . der stil ist so leicht und lässig und ihre ironie wird nie langweilig . im gegenteil , ich bin schon gespannt , ob es wohl bald eine fortsetzung gibt , weil ich unbedingt wissen will , wie ihre story da unten weitergeht ...
`` neuseelandsüchtig '' ist ein sehr lebendig und spannend geschriebener reisebericht , der lust darauf macht , seine koffer zu packen und nach neuseeland zu fahren ! der leser erfährt von einer aufregenden und bunten zeit in diesem schönen land , hat teil an all den ? auf und ab ? s ? , die den autorinnen während ihrer einjährigen reise begegnet sind . neben den persönlichen erfahrungen wie reisen mit dem eigenen van , übernachten im zelt und tollen wanderungen , enthält das buch auch viele informationen über das land und das reisen auf eigene faust . `` neuseelandsüchtig '' ist ein toller beitrag zum thema individualreisen , working holiday visum und neuseeland . trotz ( oder gerade wegen ? ) des untertitels stellt es natürlich auch für männer eine sehr interessante und informative lektüre dar . es ist jeder und jedem zu empfehlen , die/der eine ähnliche reise plant oder sich aus anderen gründen für neuseeland interessiert !
mit dem kauf der cd macht man nichts falsch . schnelle entspannung für wenig geld . es muss nicht immer ein teurer kurs an der vhs o.ä . sein . die anleitungen auf der cd sind sehr präzise und nach mehrmaligem genuss ist man leicht in der lage , unterwegs auch ohne cd kleine entspannungssequenzen selbst durchzuführen . dieses produkt ist auf jeden fall mehr wert , als sein preis .
`` the secret das geheimnis '' ist ein geschenk für jeden leser . ich konnte erkennen , wie ich durch meine eigenen gedanken meine wirklichkeit kreiere . es begeistert mich , den übungen des buches zu folgen : so fokussiere ich mich auf das , was ich in meinem leben möchte , anstatt auf die dinge , denen ich mich widersetze . wie das buch zitiert `` wessen ich mich widersetze bleibt bestehen '' . die autoren ariel und shya kane erwähnen dieses prinzip ebenfalls in ihrem buch das buch läuft hand in hand mit `` the secret das geheimnis '' : ich entdecke die magie des augenblicks in dem ich in meinem leben präsent bin und sich somit ein wundervolles leben mit unendlichen möglichkeiten enthüllt . ich empfehle wärmstens ariel und shya 's buch für alle , die `` the secret das geheimnis '' mit weiteren inhalten füllen möchten .
ich habe die ersten <NUM> bücher dieser reihe voller spannung gelesen und so erging es mir auch mit dem <NUM> . teil . die spannung zieht sich von anfang bis ende durch das buch , so dass man es im grunde gar nicht aus der hand legen will . aus meiner sicht ist es ein absolut gelungenes werk , welches man nur weiterempfehlen kann .
das buch ist wirklich toll im unterricht einzusetzen - die spielideen sind einfach zu verstehen und meine schüler lieben diese auflockerung im unterricht . auch um bestimmte themengebiete lustvoll zu wiederholen , gibt das buch sehr gute ideen vor .
ich beschäftige mich seit mehr als dreissig jahren mit hypnose und ihren verschiedenen anwendungsformen , bin selbst erfahrener hypnotiseur , mentalist und erfolgstrainer . für meine umfangreiche fachbibliothek sammle ich alles was mit hypnose und artverwandte zu tun hat . mich interessieren daher insbesondere auch die verschiedenen sichtweisen , erfahrungwswerte oder spezialisierungen anderer hypnotiseure . in dieser dvd sind sämtliche lehrinhalte , der aufbau und die ausführlichen erklärungen , absolut professionell , definitiv verständlich , sehr , sehr gut nachvollziehbar und auch für den laien , ausgezeichnet erlernbar . aufgrund der hohen wirksamkeit der gezeigten technken , sollte der laie jedoch vorsichtshalber auch zusätzlich ein training bei einem erfahrenen hapnotiseur absolvieren um zu lernen , wie er mit tief hypnotiserten probanden richtig und sicher umgeht ! in anbetracht wieviel sonstiger mist am markt herumschwirrt , ist diese dvd für mich , eine angenehme wohltat ! wichtig dabei ist auch noch zu bedenken : die unbedingte voraussetzung dafür , die enorme menge all der wertvollen lehrinhalte in dieser dvd auch für sich selbst herausholen , in ihrer tiefe verstehen und perfekt nutzen zu können ist : anschauen , genau studieren , üben - und - anschauen , genau studieren , üben - und danach : üben , üben , üben , üben und nochmals üben ... ! ! ! diese dvd - und das kann ich in diesem fall mit voller überzeugung sagen - ist für den , der sich damit auch ernsthaft beschäftigt , wirklich ausgezeichnet ! ! ! werner f. aus mödling bei wien in österreich
werner gießing hat hier ein wirklich tolles buch geschrieben . ich habe schon viele esoterische und auch pendel-bücher gelesen , aber hier habe ich auch verstanden `` wie '' und `` warum '' das pendeln funktioniert . neben der ausführlichen erklärung über das `` wie '' und `` warum '' habe ich endlich auch die erklärungen für die verschiedenen materialien und formen gefunden . auch die tips der gefahren und zum sensibilisieren haben mir gut geholfen . super geschrieben , ausführlich erklärt und obendrein noch reichlich pendeltafeln die ich sonst noch dazu kaufen muss . also ich habe das pendeln jetzt damit gelernt . preis / leistung einfach super !
wir arbeiten mit diesem buch in der schule ( ausbildung zur gesundheits- und krankenpflegerin ) und es ist wirklich hilfreich . so ist alles kurz erklärt was man wissen muss und man muss sich nicht ellenlange texte durchlesen . dazu gibt es anatomische zeichnungen ( bezeichnet auf deutsch und latein ) . außerdem ist das buch sehr übersichtlich , so ist zum besipiel zu einem organ der text gegliedert in lage und bau , physiologie und einige andere dinge . zum lernen und nachschlagen in krankepflege-berufen geeignet !
dieses buch ist mit vielen fotos und ausführlichen erklärungen wohl eines der besten !
dieses buch ist mit das beste , was ich je gesehen habe ! eine tolle beschreibung , tolle bilder ! die beschreibung ist klasse , toll verständlich und sehr leicht nachzuvollziehen . aber auch der fortgeschrittene reiter kann aus diesem buch noch was lernen ! es werden alle lektionen durchgearbeitet und beschrieben !
der deutsche philosoph friedrich nietzsche sagte bereits vor knapp <NUM> jahren `` gott ist tot '' . und wenn man sich die heutige , naturwissenschaftlich geprägte zeit einmal genauer anschaut , wird man feststellen , dass der gedanke an den `` schöpfer der erde '' in seinen ebenbildern nicht allzu präsent ist . würde der mensch überhaupt seinen gott erkennen , wenn er urplötzlich vor einem stehen würde ? und dazu noch in begleitung des teufels höchstpersönlich ? diesem absurden thema nimmt sich sir peter ustinov , der vielen nur als schauspieler und entertainer bekannt ist , in seinem roman `` der alte mann und mr.smith '' an . es ist die geschichte zweier reisenden , die sich zurück auf der erde befinden . selbstverständlich in `` gods own country '' , den vereinigten staaten von amerika . ein alter mann , gesegnet mit einer außerordentlichen korpulenz und weißem haar , erscheint in einem washingtoner hotel und checkt als `` g-o-t-t '' ein , nur knapp gefolgt von seinem temperamentvollen reisepartner , den `` g-o-t-t '' als mr.smith ausgibt . doch die idylle des zusammentreffens von gut und böse hält nicht lange . nur kurz nach ihrer ankunft werden die zwei skurrilen reisenden von beamten des fbi wegen `` falschmünzerei '' festgenommen . durch ihr talent , in solch kniffligen situationen verschwinden zu können , schaffen die zwei dennoch eine flucht , die sie von einer priestershow im fernsehen über das weiße haus bis in die kreml und nach fernost führt . in einer höchstvergnüglichen art und weise lässt der weltberühmte autor seine zwei gestalten , die sich zeitweise aufführen wie ein altes ehepaar , das sich nach langer zeit endlich wieder zu einem urlaub aufgerafft hat , auf der erdkugel herumreisen . ausgestattet mit besonderer sprachlicher finesse gelingt es ustinov , dem man den spaß an diesem roman allein durch seine erzählart anzumerken scheint , der geschichte immer wieder neue wendungen und somit neuen schwung zu verpassen . auch wenn `` der alte mann und mr.smith '' natürlich nur ein unterhaltungsroman ist und somit nur an der oberfläche der probleme dieser welt kratzt , so gelingt ustinov es vor allen dingen durch seine sprachgewalt und die gestaltung der persönlichen beziehung zwischen den zwei reisenden vorzüglich , den leser in den bann der geschehenisse rund um diese zwei skurrilen gestalten zu schlagen . auch ist der roman weltpolitisch nicht mehr hoch aktuell , dennoch steckt einiges an immer noch aktuellen themen in diesem werk . alleine ustinovs talent , beobachtete sachverhalte prägnant und verständlich auf den punkt zu bringen , macht `` der alte mann und mr.smith '' zu einem muss , zu einem klassiker , den man gelesen haben sollte . göttlich absurd und teuflisch gut .
grandiose elfenkünstlerin . linda ravenscroft versteht ihr handwerk und das sieht man an den bildern . farbenfrohe detailgetreue bilder regen die fantasie an . für fans der künstlerin ein muß ! und für alle , die sich für elfen und aquarellieren interessieren zwingend nötig . nachvollziehbare schritt-für-schritt-anleitungen und zahlreiche tips zu den verschiedenen techniken . eines der besten elfenbücher , die ich kenne !
ein muss für jeden dale brown fan ! ! ! ... dies ist das buch in dem es um die sowjetische laserbasis auf kamtschatka geht von dieser geschichte wird in jedem brown-buch gesprochen ! ... .auch dies ist wieder ein hochkarätiger techno-thriller ersten ranges ! ! ! !
sep überzeugt mit jedem ihrer romane und ganz besonders bei `` bleib nicht zum frühstück '' ist ihr ein meisterwerk geglückt ! sie beschreibt eindringlich wie aus hass wahre liebe werden kann und liefert mit zahlreichen herrlich prickelden stellen echten lesegenuss ! ich habe die story in nur <NUM> tagen gelesen , noch nie habe ich ein dermaßen dickes buch so schnell verschlungen . man ließt auch nachts um <NUM> und kann einfach nicht genug kriegen von den eimalig komisch und romantischen stellen ! in dieser geschichte `` lebt '' man mit , spürt alle gefühle die beschrieben werden und lässt sie auf sich selbst einströmen - nachdem ich das buch nun schon <NUM> mal gelesen habe weiß ich wovon ich spreche : - ) also empfehlenswert für alle die für romantisch spritze , wenn auch ein wenig klischeehafte storys was übrig haben ! ein meisterwerk
das buch ist übersichtlich gegliedert und gibt umfangreiche information zum thema mit attraktiv gestalteten bildinformationen zusätzlich . es macht spaß zu blättern und sich selektiv zu informieren .
einige der begebenheiten des romans `` die kinder húrins '' wurden bereits in anderen werken tolkiens erwähnt , manchmal so beiläufig , dass erst nochmaliges lesen die zusammenhänge deutlich und klar werden lässt . eine in sich geschlossene und komplexe welt zu erschaffen , ist ein anspruchsvolles und schwieriges unterfangen - und tolkien erweist sich als meister darin . túrins geschichte und die seiner familie wird in dem für tolkien typischen stil erzählt ; eine solch anspruchsvolle , gediegene sprache , die sich stark an der ausdrucksweise in sagen und legenden orientiert , liest man selten in der heutigen , schnelllebigen zeit . allerdings dürften mit tolkien vertraute leser höchstens auf den ersten vielleicht dreißig seiten ein paar schwierigkeiten mit den zahlreichen namen und orten haben ; nach diesem zähen einstieg entwickelt sich eine flüssige , stets anspruchsvolle erzählung , durch die man wie von selbst einmal mehr in tolkiens fantastische welt eintaucht . das buch bietet eine wahre fundgrube an zusätzlichen informationen , die mit der geschichte selbst in diesem buch angesammelt sind . neben der schwermütigen , in typischem stil tolkiens verfassten handlung kann sich der leser an wunderschönen illustrationen erfreuen ; sowohl farbige als auch zeichnungen in schwarzweiß haben ihren weg zwischen die buchdeckel gefunden . vor der eigentlichen geschichte erwarten den leser ein vorwort christopher tolkiens , eine einführung , die dem leser das erste zeitalter mittelerdes näher bringt , und anmerkungen zur aussprache der fantastischen namen . noch beeindruckender ist der anhang : allein dieser macht über fünfzig seiten des buches aus und enthält stammbäume der im roman vorkommenden charaktere , weiteres hintergrundwissen sowie eine unabdingbare liste mit namen , orten und mehr zum nachschlagen . ein lesezeichen und eine landkarte zum aufklappen am ende des buches runden das ohnehin schon tolle buch würdig ab . leser , die schon von dem `` herrn der ringe '' begeistert waren , werden ihre helle freude an diesem exzellent gestalteten buch haben . sowohl die legendenhaft erzählte geschichte über den helden túrin als auch die aufmachung und die weiteren informationen überzeugen auf ganzer linie . tolkien wäre mit sicherheit ebenfalls mit der arbeit seines sohnes mehr als zufrieden .
genau wie in band <NUM> geht es hier spielerisch zur sache . aber das tempo zieht schon ordentlich an . durch die große schrift passen pro seite nur zwei doppelzeilen auf`s papier , so kann man immer schnell eine seite abhaken . ein wichtiges erfolgserlebnis ! mein sohn übt und übt und übt , es macht ihm spaß . am besten gleich die ganze reihe kaufen und dazu noch die hefte `` übung macht den meister '' .
herr professor fischer zeigt mal wieder wo der usability-hammer hängt . wer ihn bereits kennt , wird ihn beim lesen stets vor sich sehen - insbesondere dann , wenn er den finger genüsslich in die fachliche wunde legt . prof. fischer ist in seinem buch wie im wahren leben ein experten-typus , der in amerika leider wesentlich häufiger zu finden ist als in deutschland : ein der sache brillianter fachmann und zugleich ein super-entertainer , der einen raum mit vielen hundert leuten gleichzeitig zum kochen und nachdenken bringen kann . erschreckend sind gleichwohl die `` negativ-beispiele '' , die er nach wie vor findet , dabei hat er bereits im jahr <NUM> mit seiner an tv-total angelehnten roadshow ähnliche fehler beschrieben . problem : sie werden halt immer noch gemacht . das spricht für ein problem hinter dem problem : usability ist zwar notwendig , aber innerhalb von projekten wird fast nie rechtzeitig ein entsprechender check durchgeführt ... kunden und agenturen sollten daher nicht nur das buch lesen , sondern prof. fischer am besten zu sich einladen , um über die gründe zu sprechen , die im jeweiligen einzelfall der usability im wege stehen .
dieses buch hat mich ungemein begeistert - ein bißchen traurig , ein bißchen spannend , ein bißchen romantisch , aber nicht kitschig - einfach klasse unterhaltung . und wer australien-romane mag , ist eh ' genau richtig . also absolut empfehlenswert : o )
wer lange schon aus der schule draussen ist , weiss wie schwer es ist neue mathematische fähigkeiten jenseits der arithmetik anzueignen . in den fall kann das buch kusch mathematik bd . <NUM> helfen , der lerner wird schritt für schritt wieder an die materie herrangeführt und wird aufgrund des erwachsenengerechten textes , der sich übrigens wie butter liest , in den neuerworbenen fähigkeiten gestärkt . und als nachschlagewerk gehört es einfach in jedes gut geführte bücherregal .
dieses buch bietet einen interessanten überblick über die artenvielfalt der krebse , sowie kurze , beschreibende texte . auch wenn dieses buch einen umfangreichen artenteil enthält , wären etwas weiterführende informationen/ einführungen in die biologie der krebse sicher ein interessantes kapitel gewesen . dennoch die umfassendste sammlung , die zu diesem thema erhältlich war .
als amateur wollte ich meine fotografiekenntnisse aufbessern , was mir dan hoffentlich auch sichtlich zu besseren bildern verhilft . als erstes darf man sich aber icht vom langweiligen äusseren des buches abschrecken lassen . die inneren werte zählen ja bekanntlich und die sind hervorragend !
eine gelungene , kompakte einführung in das thema innovationsmanagement , dazu noch absolut preiswert - eben hanser pocket power ! das buch ist sowohl empfehlenswert , wenn man in der praxis die zusatzaufgabe innovationsmanagement übertragen bekommt , als auch für das studium oder zur klausur-/prüfungsvorbereitung . zusätzlich für den erfahrenen praktiker gut als nachschlagewerk und für eine schnelle übersicht über bisher eventuell unbekannte innovationsmangementmethoden geeignet . zur vertiefung einzelner themen ist dann jedoch sicherlich weiterführende literatur zu rate zu ziehen ...
bücher zum thema ideenmanagement , kreativitätsmethoden u.a . gibt es viele . nadja schnetzler gibt in ihrem buch einen umfassenden einblick in die methodik der industrialisierung der ideen-beschaffung , -verdichtung , -selektion und des ideen-managements . was die methodik ausmacht ist : <NUM> ) es wird nicht nach dem motto `` jetzt machen wir mal ein brainstorming und da wird uns schon was einfallen '' vorgegangen . <NUM> ) es werden durch den einbezug von externen tausende von ideen geschaffen , verdichtet und selektiert . <NUM> ) das beste ist : jeder kann sich selbst davon ein bild machen , z.b . auf einer sog . `` brainparty '' vor ort in biel .
in krisenhaften zeiten mehren sich die angebote esoterischer oder sonstwelcher natur , um mit krisen umgehen zu können . vieles davon sagt mir nichts - anders das buch von wolff horbach . es ist handfest und praktisch . mit profunden recherchen gesegnet , mit praktischen übungen und einer insgesamt sehr gelungenen buchkomposition . ich kann es von herzen empfehlen - und es steht bestimmt auf meiner geschenkliste für freunde zu weihnachten . stefanie berg
das buch gehört zu den schönsten s/m-büchern , die ich jemals gelesen habe . sanft und erotisch führt es den leser von einer verführerischen seite zur nächsten . und erläutert dabei unaufdringlich , welch freude und bereicherung spielerische unterwerfung , disziplinierung oder auch rollenspiele für jeden menschen darstellen können . fesselnd ! packend ! das buch eignet sich nicht für dümmlich-dumpfe s/m-theoretiker . doch es ist ein wahres lesevergnügen für alle menschen , die ihr leben mit allen ( gar allen ! ) sinnen leben wollen : essen , trinken , lieben , spüren , fühlen , denken . ein hoch auf dieses genussbuch ! p.s . die meisten im buch geschilderten praktiken waren mir unbekannt , doch ich bin begeistert !
ich war gerade beim vorweihnachtlichen besuch einer freundin und vergaß meine urlaubslektüre . durch eine liebe frau wurde die rechtsanwältin zu meiner reisebleiterin . ein bißchen skeptisch schaute ich schon in die welt . werde ich nach 20jähriger gelebter facettenreicher erotik noch etwas interessantes in dem buch finden ? ja , ich fand noch nette stellen . distanziert ging ich das buch an . okay , es schreibt wieder einmal eine frau , welche aus der lust ein geschäft macht . bdsm eine nische , welche über geld als symbol einer dienstleistung ein bißchen geesellschaftsfähig gemacht wird ? natütlich ist die konstellation oberschicht ( purius ) und mittelschicht ( herae ) eine spannende . so läßt es sich einfach einmal abtauchen . es gibt auch noch die vielen feinen stellen , wo hera über die erotische vielfalt und sexualität als ein lebensbereich welcher beständiger entwicklung unterliegt , nachdenkt . ansonsten denke ich , ist es eine spannende smige einführung für menschen , welche sich gerade erotisch hinterfragen . für viele männer kann der professionellen bereich eine mögliche unterstützung dabei sein . natürlich gibt es interessante ausführungen in dem buch über beziehungen , männer und frauen . es ist einfach ein buch , wie jedes andere mit diskussionswürdigen passagen . so wie es einfach soll bei einem buch .
r. kurz beschäftigt sich in diesem werk mit dem esoterischen marx , jenem marx also , der den kapitalismus fulminant und grundlegend ( in bausch und bogen ) zu boden kritisierte und in diesem zusammenhang viel eindeutiger die systemimmanenten schwächen des kapitalismus benannte als der uns wohlbekanntere arbeiterbewegungs-marx . kurz erläutert in seinen treffend-analytischen aufsätzen , die den originaltexten vorangestellt sind , jene marxsche doppelköpfigkeit und macht deutlich , dass marx alles andere ist als überholt . man reibt sich die augen angesichts der klarheit , mit der marx z . b. das ende der arbeitsgesellschaft bereits vor sich sah . die dritte industrielle revolution gibt marx - wie so häufig - vollkommen recht . dass die die originalquellen stimmig ausgewählt wurden , versteht sich bei einem autor wie r. kurz fast von selbst .
endlich wagt sich auch ein deutscher autor an das in den usa schon lange gängige genre der business-novelle . die `` bären-strategie . in der ruhe liegt die kraft . '' erzählt mit tierischem ernst wie wir bären als vorbilder nutzen können . nehmen sie zum beispiel die ruhe und gelassenheit , mit der bären in den tag hineinleben . oder schauen sie mit welch erstaunlicher schnellkraft diese vierbeiner alle ihre energie auf ein ziel hin steuern . wenn der leser ähnlichkeiten mit sich oder anderen menschen feststellt , so ist das durchaus beabsichtigt . für ein von zeitsouveränität erfülltes leben ist es nie zu spät . so vermittelt ihnen das buch ganz nebenbei die prinzipien und leitlinien für ein besseres zeit- und damit selbstmanagement . geeignet für die genüßliche lektüre auch außerhalb der büroumgebung .
taleb hat die gesellschaft - vor allem in der entwickelten ( ? ) westlichen welt - sehr treffend beschrieben . er hat uns allen sozusagen den spiegel vorgehalten . es wird so mancher leser das buch nach dem lesen eher kleinlaut zur seite legen ; andere werden zustimmend nicken . auf jeden fall beschäftigt dieser text jeden !
wer den gleichnamigen film kennt und ( wie ich ) im buch die genauen `` adressen '' der heiler und schamanen erhofft - wird enttäuscht sein . aber nicht lange , denn das buch geht weit über den film hinaus . der film ohne das buch ist ( nachträglich betrachtet ) nur die halbe wahrheit . nach dem buch wird klar , wieso man die adressen eigentlich nicht braucht : die heilung liegt in jedem einzelnen von uns . auf ( nur ) etwas mehr als <NUM> seiten gelingt es clemens kuby , dem leser neue dimensionen zu eröffnen . man kann seinen gedanken mühelos folgen , bis man einsieht , dass reisen ans andere ende der welt zu einem heiler nicht nötig sind . ein faszinierendes , einzigartiges und enorm ermutigendes buch - für kranke und gesunde ! großen raum nimmt die krankheitsgeschichte des autor sein , dann die reisen zu den heilern und die für mich wertvollsten letzten <NUM> seiten , in denen es um die seele geht , um wiedergeburt , um wege gesund zu werden/ bleiben . etwas vermisst habe ich eine art literaturliste , also bücher , die der autor empfiehlt und die weiterführen . aber das fehlen dieser liste ist wahrscheinlich auch ein erster schritt zur heilung ( siehe oben ) : auf die seele hören und sich führen lassen . ein pflichtbuch !
genial ! irgendjemand ist mit aller macht hinter paul flemming und seinen harmlos erscheinenden fotos von der eröffnung des christkindlesmarktes her - was aber haben die mit dem verunglückten schreiner aus dem dürerhaus , dem ertrunkenen fremdenverkehrsamtsdirektor , dem abgestürzten obdachlosen kunstsachverständigen und vor allem mit albrecht dürer zu tun ?
wundeschön wie nürnberg beschrieben wird . man erkennt die orte und es ist wirklich ein bißchen das man in weihnachtsstimung kommt bei der eröffnung des christkindelsmarkt . jan beinßen schreib schön und man kann sich in das bauch hineinleben . prima geschichte und toll verarbeitet .
ein sehr übersichtliches und relativ leicht verständliches lernbuch . kein wälzer . schnelles auffinden , demnach ordentlich gegliedert . ein paar mehr beispiele wären erwünscht . aber alles in allem eine gute ergänzung zu weiteren niederländisch-lernbüchern .
gleich nachdem mir der paketbote das paket ausgeliefert hat , habe ich die cd reingeschoben und sofort mit dem lernen angefangen . es fällt auch überhaupt nicht schwer , die lektionen sind in angenehm kurzen dialogen abgefasst , die grammatik wird einem behutsam nähergebracht und die sprecher auf der cd entmutigen einen nicht gleich , indem sie etwa zu schnell sprechen . man kann alles verstehen . und weil die texte so kurz sind , braucht man im prinzip noch nicht mal die vokabeln zu lernen ; der text und dessen sinn erschließen sich nach mehrmaligem hören und lesen ganz von allein . so müßte man auch sprachen in der schule lernen ... wenn man als deutscher niederländisch lernt , glaube ich , ein gefühl dafür zu bekommen , wie es z.b . für franzosen sein muß , wenn sie eine nah verwandte sprache wie italienisch oder spanisch lernen . man kann eben viele dinge aus der eigenen sprache herleiten und das erleichert das lernen ungemein . allerdings gibt es auch ausnahmen , nicht alle wörter haben in beiden sprachen die gleiche bedeutung . eben keine regel ohne ausnahme . der/diejenige , der/die nah an der grenze wohnt ( wie ich im rheinland ) und des öfteren in die niederlande oder nach belgien reist , der sollte sich aus zumindestens aus anstandsgründen einige brocken niederländisch aneignen . es erfreut die einheimischen sehr , wenn sie einen deutschen vor sich haben , der ihre sprache spricht . das habe ich schon oft erlebt und sie verzeihen einem fehler schnell . mit verlaub , das tun die deutschen bei holländern allerdings auch ... außerdem fühlt man sich sicherer im land , wenn man nicht immer nur raten muß , was das ein oder andere wohl auf deutsch heißen mag . also , sollten sie ihren kaffee und das `` broodje '' in den niederlanden oder belgien demnächst in der landessprache bestellen wollen ( und den kleinen plausch dazu ) , empfehle ich ihnen diesen anfängerkurs . das geld ist die investition in jedem fall wert . und wenn nicht , gibt 's geld zurück . auf geht 's ! ( und nebenbei helfen sie mit dem erlernen der sprache wenigstens die bei den niederländern wohl immer noch tief sitzende schmach der deutschen besatzung ein kleines bißchen zu lindern ... )
paul krugman war mir bisher bekannt als einer der mit einfachen worten dem laien wirtschtswissenschaftliche erkenntnisse verständlich macht und dabei weiterverbreitete trugschlüße gekonnt beseitigt . er hielt sich dabei bisher in meinen augen an überparteiliche `` main stream economics '' . überrascht war ich , wie p. krugman in `` the conscience of a liberal '' so klar parteipolitisch für die demokraten stellung bezieht , was aber nicht heißt , dass er unsachlich wird . seine untersuchungen über die entwicklung der einkommensverteilung in den usa : drastische angleichung ab dem <NUM> . weltkrieg und plötzlich steigende konzentration seit den 1980er jahren , ist sehr interessant . im economist erschien ein meines erachtens relevanter einwand zu p. krugmans thesen . was zählt , ist nicht so sehr die einkommensverteilung sondern die verteilung der konsummöglichkeiten . in den 20er jahren hatten reiche leute autos , kühlschränke und telefone . die armen hatten nichts dergleichen . heute haben reiche leute vielleicht etwas fetzigere autos als die armen und einen designer-kühlschrank . der unterschied heute ist aber um ein vielfaches geringer als der zwischen haben und nicht-haben . darum hat auch schumpeter in `` kapitalismus , sozialismus und demokratie '' geschrieben , dass der kapitalismus vor allem den ärmeren leuten viel gebracht hat , trotz der ungleichen einkommensverteilung . etwas ganz anderes ist es freilich mit der von p. krugman für sein land dringend angemahnten allgemeinen krankenversicherung . in der medizin ist es nicht so wie bei autos oder der telekommunikation . hier sorgt von marktkräften getriebener technischer fortschritt nicht dafür , dass das was heute teuer und den reichen vorbehalten ist , binnen kurzer zeit billig und auch für die armen bezahlbar wird . moderne medizintechnik wird vielmehr immer unerschwinglicher . alles in allem fand ich andere krugman bücher wie `` pop internationalism '' pfiffiger . das buch gibt aber einen interessanten einblick in aktuelle us innenpolitik . p.s . : gelesen habe ich die us-ausgabe : conscience of a liberal
.. `` einige bücher muss man nur kosten , andere verschlingen , einige wenige verdauen . '' ( francis bacon ) seneca , vorbild für bacon , wählte die briefform , um die gedanken der stoa ins breite wissen zu tragen . montaigne wie bacon die form von essays ( essais ) , wobei montaigne deutlich aus seiner privaten , subjektiven sicht die dinge beleuchtete , bacon hingegen sich ausschließlich der sache zuwandte und auf resultate achtete . seine essays sind ein meer knapper sätze , er beherrscht das formprinzip der triade , er bildet nahezu ständig sätze in dreiergruppen . so wie studieren ( <NUM> ) spaß macht , ( <NUM> ) den geist bildet und ( <NUM> ) die fähigkeiten erhöht . sie sehen , es geht einfach . und so einfach ist dann auch das verständnis der leser , wenn sie hören , was dem leben , dem denken , dem handeln zuträglich ist . bacon ist ein praktiker , keine hohen sätze , sondern dem volk aufs maul geschaut , in die seele gesehen und formuliert oder zitiert . bacon wie sein besonderer vorgänger montaigne leben von deren beider vorgänger , römer und griechen der antike gaben beiden das rüstzeug für deren kluge gedanken . die eigene beschreibung rankt sich , wenn man so will , um manches zitat , als wenn es in seiner aussage veredelt werden müsse . bacon beginnt mit der wahrheit , etwas , wonach sokrates sein leben lang suchte , was pontius pilatus ( quid est veritas ? ) nicht abwarten konnte und die die menschen insgesamt im wettstreit zu ihrer heimlichen liebe , der lüge betrachten . es folgt das essay über herrschaft , das zum sicheren und verständnisvollen umgang zwischen menschen und deren führung beiträgt . bacon berichtet über freundschaften , über verhandlungen , deren größter beitrag die eigene persönlichkeit ist ( emerson griff dieses auf ) , vom ehrgeiz , von der schlauheit im gegensatz zur klugheit ; eine sehr interessante interpretation übrigens . vom aufschub und dem glück berichtet ein essay , welches den menschen rät , dinge und aufgaben zur rechten zeit zu beginnen . hier sehe ich sallust als pate , denn er sagte : bevor man beginnt , bedarf es der überlegung , und wenn man überlegt hat , rechtzeitiger ausführung . wenn gefahr drohe , solle man ihr entgegen gehen , denn dann begegnet man ihr nicht in der ganzen wucht . so wie hesse sinngemäß sagte , dem leben entgegentreten heißt die hölle überwinden , so sieht auch bacon in der rechtzeitigkeit beste position . so wie in der schnelligkeit , denn die ist dienlich der besten verheimlichung . die beratung ist der größte vertrauensbeweis zwischen menschen . hier werden nicht teile des lebens in fremde hände gelegt , sondern alles wird mit dem berater besprochen . die sage von jupiter und metis zeigt , wie mit dem rat und der weisheit umzugehen ist . als besten ratgeber nennt das sprichwort die toten , auch die bücher , denn diese sprechen offen zu jeder sache und erbleichen niemals . nun lässt sich jedes weitere kapitel , essay in gleicher weise schmackhaft machen . doch dieses ist nicht nötig , geben doch die ersten zeilen einblick genug . über reichtum in all seinen facetten , von heuchelei und verstellung mögen sie gerne lesen , denn bacon hält auch hier sachlich vernünftig das handeln im leben als erzählung bereit , ob sie den spiegel darin entdecken , hängt allein von der reflexion des textes ab . interessant ist , dass es niemanden gibt , der das essay nicht gelesen hat , in alten tagen und heute noch in england . gesagt wird , das es ein muss ist , aber auch , dass es einmal reiche . wie wahr , sage ich , ist es doch von unbestechlicher klarheit . und gibt damit sich selbst noch heute recht . ( siehe überschrift ) eine empfehlung .
leute leute , jetzt kommt mal wieder runter ... was manche leser meinen , was die simpsons hier als comic alles erfüllen müssen , geht doch gar nicht , da sie hier nur auf papier gedruckt sind ! ! ! die stimmen der figuren hat man als fan der gelben familie eh im kopf und auch sonst sind alle comicgeschichten hier super ! desweitern von cash-cow oder so zu sprechen ... wie es manche hier tun ist völliger blödsinn ... die simpsons comics gibt es in deutschland seit <NUM> und sind mit aktuell über <NUM> ausgaben eine der langlebigsten & amp ; erfolgreichsten comicserien in deutschland ! ! ! darüberhinaus weitaus erfolgreicher als in den usa , was den comicmarkt dort angeht ... ausserdem veröffentlicht panini / dino neben den simpsons aus noch eine sin off serie bart simpson und diverse alben & amp ; bücher ! nicht zu vergessen die kultige comicserie futurama , welche ebenfalls von matt groening erdacht wurde ... ! mein fazit zu band <NUM> der faz serie fällt demnach positiv aus ... es lohnt sich ... das format ist zwar sehr gewöhnungsbedürftig ... aber zu dem preis ... kann man echt nichts sagen ... kaufen ! wer es nicht so mit dem miniformat hat greift einfach zu den original heften ... gibt es immer noch im comicshop oder in sammelbänden !
eine freundin von mir hatte mir diese serie vor einiger zeit als sehr gut empfohlen . da es sie jedoch nicht mehr zu geben schien , schrieb ich das thema erstmal ab ... bis vor ein paar wochen . dort entdeckte ich es ... vor knapp einem jahr rausgekommen , hardcoverband die ganze serie vereint , mit 50€ doch schon sehr happig . aber naja , riskieren wir es mal dachte ich und habe mein taschengeld da reininverstiert . lassen sie mich es so sagen : ich war von der ersten seite an begeistert ! das geschehen selbst spielt im jahre <NUM> . also vier jahre vor dem fall der mauer und sechs jahre vor der auflösung der sowjetunion . es herrscht immer noch der kalte krieg , der eiserne vorhang steht und beide seiten , ost wie west rüsten weiterhin zum krieg und die chancen dass einer ausbricht , haben nie besser gestanden ... in diesem paralleluniversum sind auch , wie in den comics mehrere superhelden vorhanden , die in den dreißigern bis fünfzigern ihre blüte erlebten , jedoch schlußendlich dann ende der siebziger als illegal eingestuft und verboten werden . bis auf drei , hängen auch alle ihre geheimidentität an den nagel . zwei dieser drei , dr. manhattan ( ein mann den man ruhig als `` gottähnliches wesen '' bezeichnen kann ) und der comedian ( vorher ein typ mit maske und narrenkostüm , später eine kampfmaschine im lederpanzer und schweren geschütz , der in vietnam zum `` kriegshelden '' wurde und als eine symbolische figur für den wandel amerikas im laufe der zeit gesehen wird ) arbeiten für die regierung und genießen dadurch eine art sonderstatus , der dritte ( rorschach auf den ersten blick ein psychopathischer mörder , der die welt nur in schwarz und weiß einteilt ) will sich dem gesetz nicht beugen und macht einfach so weiter , wird dafür auch von der polizei gejagt . bemerkenswert ist , dass superhelden in dieser welt ein normaler teil des alltags geworden sind und sogar einfluß auf die weltpolitik ( in diesem fall dr. manhattan der mit seinen überirdischen fähigkeiten in vietnam als absolute superwaffe der usa ins geschehen eingriff und auch jetzt noch als wirksame abschreckung gegen die sowjetunion eingesetzt wird und eben auch der comedian , der sich später als diplomat betätigte ) und den ganz normalen alltag ( auch hier dr. manhattan der seinen auf 's höchst denkbare niveau erweiterte verstand zur erheblichen verbesserung der derzeitigen technologie beitrug ( so fährt jetzt jeder mensch dort ein elektroauto ) oder aber ozymandias , der `` klügste mann der welt '' , der rechtzeitig ausstieg , ein wirtschaftsimperium aufbaute und unter anderem auch mit seiner eigene vermarktung begann . ein kleiner ironischer wink auf die unzähligen superheldenmerchadesignartikel die es zusätzlich zu den comichelden unserer zeit gibt ) genommen haben . so das erstmal zur welt , jetzt zum comic an sich . die zeichnungen sind alle in einem stil gehalten der sehr an die dreißiger jahre erinnert , was in den achtzigern , wie heute schon veraltet war und ist , aber ruhig als absicht angesehen werden kann , wohl um die krassen unterschiede zwischen den anfängen der superheldenära bis zur dortigen gegenwart noch mehr zu betonen . jedes bild steckt voller details , welche einem erst nach mehrmaligen durchlesen ins auge stechen ... und selbst dann ist es unwahscheinlich , dass man wirklich alle entdeckt . die komplexe hintergrundgeschichte , mit ihren spannenden wendungen und ihrer ungewöhnlichen erzählstruktur ist in zwölf bände aufgeteilt , in der zumeist einer der ingesamt fünf völlig unterschiedlichen und komplexen hauptfiguren ( dr. manhattan , silk spectre , nite owl , ozymandias und rorschach ( yes ) ) , die hauptrolle einnehmen , man nebenbei mehr über ihre ideologie , ihre handlungsweise und ihren werdegang erfährt und seinen eigenen kleinen liebling rauspickt ( in meinem fall rorschach . wie gesagt zu beginn erscheint es einen , als ob man einen irren psychopathen vor sich hätte der durch eine schwarzweiße brille blickt . aber je mehr man sich auf ihn einlässt und über seine geschichte erfährt , umso mehr reift in einem die erkenntnis , dass er der einzige richtige held in der ganzen serie ist ) . zu erwähnen wäre auch noch der `` comic im comic '' eine piratengeschichte die ... nein das wird jetzt nicht verraten , nur soviel ... es ist wie der comic etwas ganz besonderes . zum schluss bleibt noch zu sagen , dass die geschichte nie langweilig wird und man ab dem großartigen finale vor einem moralischen dilemma steht .
das gästebuch wirkt sehr elegant . hat einen schönen , samtigen einband . ist sehr robust . preis/leistungsverhältnis ist okay .
könnte ein einstieg in die welt der tarot schöner sein als durch gerade die liebe ? mit diesem büchlein , das man leicht in seiner tasche mittragen kann , sowie jedem verschenken kann , hat die beliebte astrologin brigitte theler ein wunderbares nachschlagewerk über die verschiedensten seiten der liebe und ratschläge aus der sicht des rider-waite tarot kartensets zusammengestellt . wichtige fragen wie `` worum es geht , was gerade wichtig ist , art der momentanen beziehung , wie man eine beziehung suchen kann , was es dabei zu bedenken gibt '' werden kurz , konzis aber treffend mit bester herzenswärme und inspiration zu jeder tarot karte vermittelt !
neues aus der hexenküche von maja sonderbergh . im buch zaubertränke beschreibt sie magische kräuterrezepturen und die dazu passenden zaubersprüche . junghexen werden in das geheime wissen rund um die heilkräuter und deren magischen kräfte eingeführt . sonderbergh stellt öle , tees und andere mixturen mit zauberkraft vor und beschreibt detailliert deren herstellung und anwendung . egal ob liebeskummer oder schulproblem , mit der richtigen prise magie kann man sich aus allem herauszaubern . nur gewusst wie !
ich hab genau das bekommen , was ich mir beim kauf dieses buches erhofft hatte - eine sehr spannende , nicht vorhersehbare geschichte , sympathische charaktere und damit ein paar stunden beste unterhaltung . nicht mehr und nicht weniger . ich freu mich schon auf das nächste buch von tess gerritsen !
für kathy reichs fans dürfte das buch ohnehin ein muß sein , uns hat es auf jeden fall begeistert . die liebgewonnene heldin dr. brennan ermittelt mal wieder auf interessante art und weise und auch die entwicklung ihres privatlebens kommt nicht zu kurz . bis jetzt ist uns diese reihe noch nicht zu lang geworden .
überraschend kurzweilig präsentiert sich das buch , sieht man von einigen vermeintlich humoristischen einschüben ab . der autor experimentiert gekonnt mit den möglichkeiten der deutschen sprache und scheut sich nicht , dinge zu benennen , die sich der eine oder andere nur leise weinend denkt . obwohl übertreibung eines seiner bevorzugt eingesetzten mittel ist , wirkt die geschichte nicht überfrachtet . leider erahnt man im verlauf des buches die zufälle , von denen es reichlich wimmelt . fazit : eine amüsante lektüre , deren manchmal schon makaberer humor auf alle fälle ein schmunzeln auslöst . genau das richtige für trübe tage , schlechte stimmung und gestresste feierabendleser .
mein erster roman von iris johansen und was für ein rasanter lesespaß . die story ist spannend , überraschend und packend . die charaktere einzigartig und sehr real . eve , noch immer gefangen in der trauer um ihre vor jahren ermordete tochter , vergräbt sich in ihre arbeit und der ominöse , reiche john logan , bei dem man lange nicht weiß , was genau er mit seinem tun verfolgt . die romanidee an sich ist unverbraucht und mir stockte wirklich das eine oder andere mal der atem , weil die wendungen der geschichte so unvermittelt kamen . ich freue mich jedenfalls auf die weiteren bände dieser serie und hoffe , das iris johansen das hohe niveau halten kann .
ich will nicht leugnen , dass ich dachte : ein weiterer folgeband ? ob das gut geht ? aber dann fing ich an zu lesen und war richtig glücklich , elena vida `` wiederzusehen '' und mit ihr das personal des engelsfluches . das war so , als ob ich liebe freunde , von denen ich längere zeit nichts gehört hatte , treffe . und was sich alles in der zwischenzeit getan hat , oh oh ! sehr schnell wird klar , dass das böse im umfeld des vatikans nicht ausgrottet und ausgesprochen begierig ist , wieder an die macht zu kommen . elena rast gleich von seite <NUM> an mit ihrem kleinen , uns wohlvertrauten fiat in ihr unheil - ich habe innerlich mit ihr geschimpft : `` wie kann man nur so unvorsichtig sein ! sich zur abendstunde in eine klosterruine locken lassen '' - aber wir kennen ja elena : ihr journalistischer ehrgeiz ist notfalls größer als ihr sicherheitsbedürfnis . und so handelt sie sich nicht nur eine kopfverletzung , sondern auch einen mordverdacht ein . zum glück tritt alexander rosin wieder an , um herauszubekommen , wer nun wirklich hinter diesem und weiteren mysterösen morden steckt . man lernt übrigens italiens landschaftlich und wettermäßig wenig liebliche seite kennen : es ist durchweg kalt und regnerisch , was das lesebehagen in der warmen , trockenen wohnung noch deutlich erhöht . wie es ausgeht ? wird nicht verraten . ich selber finde das ende befriedigend und plausibel , nur bewegt mich eine frage : wie bitte will der autor es nun schaffen , einen weiteren band mit elena und alexander zu schreiben ? ? ? das hat er sich nämlich richtig schwer gemacht . ich hoffe sehr , dass er sich dieser herausforderung stellt !
als ich auf dieses buch aufmerksam wurde , zögerte ich lange es zu kaufen . zwar klang es durchaus interessant , kam allerdings eher wie jugendbuch daher , welche ich in der form schon zur genüge gelesen hatte . auch konnte mir keiner etwas über autor und buch sagen , sodass ich es erst nach einigen monaten kaufte . was für ein fehler ! diese buch ist zweifellos zu den meisterwerken der deutschen phantastik zu zählen .
der forensische anthropologe dr. brockton untersucht einen mysteriösen leichenfund in einer höhle in cooke county und muss bei der aufklärung des mordfalls mit korruption , drogenhandel und uralten disputen zwischen den bewohnern von cooke county auseinander setzen . auch sein eigenes leben setzt er dabei auf das spiel und muss erkennen wie schwierig es ist , wenn der feind aus den eigenen reihen zu kommen scheint . insgesamt ist das buch toll geschrieben , die wissenschaftlichen details sind bemerkenswert und die story wird niemals langweilig . dennoch waren einige entwicklungen vorhersehbar und auch das bedauernswerte privatleben von dr. brockton wird zwar emotional geschildert , wirkt aber in manchen situationen sehr konstruiert . fazit : empfehlenswerter thriller ! wer simon becketts bücher `` die chemie des todes '' und `` kalte asche '' kennt und mag , wird auch dieses buch mögen .
liebevoll illustriertes büchlein , leider viel zu kurz ! meine kinder lieben die gedichte und die cd ist super gemacht ( mit originalstimme von heinz erhardt in den liedern ) . reime sprechen kinder an und für uns erwachsene ist es eine schöne kindheitserinnerung !
nach den ersten thrillern `` der hades faktor '' , `` der cassandra plan '' , `` die paris option '' , `` der altmann code '' und `` die lazarus vendetta '' ist nun der sechste teil der sogenannten covert one reihe auf der basis von skizzen des verstorbenen top-autors robert ludlum erschienen . und gleich vorneweg : patrick larkin ( auf dem cover nur als co-autor aufgeführt ) hat einen fulminanten , actionreichen und cleveren thriller abgeliefert , ganz im sinne und im stile von robert ludlum . die story : in moskau sterben in kurzem abstand einige wichtige wissenschaftler , hochrangige politiker und vertreter ausländischer regierungen an einer bis dato unbekannten krankheit . da die todesfälle sich auf einige wichtige politiker und militärs in den westlich orientierten ostblockländern ausdehnt , verdichtet sich die vermutung , dass hochrangige alt-kader-funktionäre der ehemaligen sowietunion mittels eines neuartigen und zu <NUM> % tödlichen virus versuchen , alte machtgefüge wieder herzustellen . und sogar der russische präsident scheint darin verwickelt . grund genug , jon smith von der amerikanischen sondereinheit covert one auf die geschichte anzusetzen . unterstützung erhält er von seiner kollegin und journalistin fiona devin sowie vom ehemaligen russischen agenten oleg kirow . ein kampf gegen die zeit , gegen einen cleveren und skrupellosen gegner , der überall bis hoch zum näheren umfeld des amerikanischen präsidenten seine maulwürfe sitzen hat und vor allem gegen die myteriöse und brandgefährliche biowaffe beginnt , die smith und seinen helfern alles abverlangt . nun mag man drüber streiten , wie realistisch das szenario in `` das moskau virus '' ist , wobei vieles sehr gut recherchiert zu sein scheint und in anbetracht der aktuellen politischen entwicklungen zumindest zum nachdenken animiert . auf alle fälle ist der plot extrem spannend , schlüssig und ohne logikbrüche aufgebaut . larkin setzt neben der spannung auf sehr viel action und manches mal mutet es doch etwas übertrieben an , wenn die helden im schlimmsten maschinengewehrbeschuss immer noch einmal davon kommen und trotz einiger verletzungen zu heldentaten in der lage sind . doch es macht spaß , diesen thriller zu lesen und es bleibt bis zum schluß spannend und sehr wendungsreich . `` das moskau virus '' ist allerbeste thrillerkost ohne großen anspruch aber mit einem extrem hohen unterhaltungswert . wenn das nicht <NUM> sterne wert ist , dann weiß ichs auch nicht . ich freue mich jetzt schon auf den nächsten covert one roman - egal ob da dann noch ein hauch ludlum drin ist oder nicht .
es gibt etliche negativ- aber auch positivrezensionen für dieses buch . ich habe mir alle sorgfältig durchgelesen , kann aber den absolutismus vieler negativbewertungen nicht nachvollziehen . meiner meinung nach liest sich das buch insgesamt ziemlich flüssig - zugegeben : oftmals wird man zwischen gegenwart , jüngster und weiter zurück liegender vergangenheit hin- und her geschleudert , aber das ist nicht tragisch , sondern eigentlich aufrüttelnd und spannend . mir hat das buch sehr gut gefallen , da es insgesamt ziemlich pragmatisch , aber trotzdem interessant geschrieben wurde und die geschichte lebendig macht . es fährt nicht mit auf der welle der sensationslust , die momentan durch etliche gralsberichte und -bücher auf der welt grassiert . natürlich weiß keiner ganz genau , was vor ca . <NUM> jahren passiert ist , aber so wie es im buch dargestellt wird , könnte es doch gewesen sein . es wird auch die stimme erhoben für die ersten frauen der christenheit , die nach wie vor doch meistens unerwähnt bleiben ( waren es doch fast nur frauen , die während der kreuzigung jesus beistanden - die meisten der männlichen jünger hielten sich versteckt ) . maria magdalena und auch jesus werden als menschen geschildert , die sympathisch erscheinen und nicht nur geschichtliche hintergrundbilder sind . insgesamt sehr empfehlenswert für alle , die noch hinterfragen , die sich für den anfang der christlichen kirchengeschichte interessieren .
bisher habe ich alle romane um schwester fidelma gelesen . dieser band war wirklich nur etwas für `` zwischendurch '' . die fälle die fidelma hier zu lösen hatte waren durchweg wieder mal sehr interessant und spannend , jedoch fehlte auch mir die erfolgreiche ermittlungsarbeit und der anschließende prozeß der wie immer von fidelma in allen einzelheiten bis ins kleinste erörtert wird . man kann verstehen das peter tremayne so langsam die luft ausgeht und er sich eine pause redlich verdient hat , wer von den vielen autoren auf dem markt bringt schon soviele bände mit immer neuen und spannenden abenteuern zu papier ? geduldig werde ich auch wieder auf den neuen roman um schwester fidelma warten und freue mich bereits jetzt darauf .
der langjährige spiegel-reporter jürgen leinemann hat seine eindrücke aus fast vierzig jahren washingtoner , bonner und berliner politik in diesem dicken buch zusammengefasst . `` höhenrausch '' ist aber mehr als eine ( auch so äußerst gelungene ) sammlung von politikerporträts ; es zeichnet ein tiefgehendes psychogramm heutiger und vergangener politikertypen und -charaktere . leinemanns pessimistischer einschätzung der `` gefahren '' von politik und ihres `` suchtpotenzials '' kann wohl jeder nachvollziehen , der schon mal über längere zeit parteipolitisch aktiv war .
zuerst einmal : ich halte nichts von esoterischer gefühlsduselei und pseudoromantischen kitsch . auch nichts von göttlichen bestimmungen , meditationsgruppen , familienaufstellungen und dergleichen . ich glaube ganz einfach an ursache und wirkung , an das gleichgewicht aller dinge , dass man sich selbst helfen muss und dass einem manchmal geholfen werden muss . als ich vor jahren in einer sehr schwierigen beruflichen phase ( wollte den gutbezahlten job schon an den nagel hängen ) auf dieses buch gestossen bin ( auf einmal lag es bei uns zuhause auf dem tisch ( die schwägerin wars ) ) wurde ich `` therapiert '' neugierig begann ich zu lesen : zuerst ärgerte ich mich über die plumpe schreibwese , später dann darüber , dass ich das alles ja eh schon weiß . trotzdem las weiter . ich begann mir nach jedem kapitel notitzen zu machen , `` warum lebe ich denn nicht schon lange nach diesen einfachen prinzipien ? `` auch die einfache meditation hab ich mir herausgeschrieben . die zettel hab ich mir in meinen terminkalender geklebt ( dort sind sie auch heute noch ) einmal pro tag wurde meditiert ( jetzt nur noch seltener ) naja was soll ich sagen : der berufliche érfolg kam wieder , misserfolge sehe ich wieder als chance und ich bekomme wieder mehr vom leben . wie oben schon erwähnt : kein hokus pokus , einfach nur die bessere eigene einstellung hilft . auch mir und ich zähle mich nicht zu den ungebildeten menschen , die nicht ohnehin schon vieles versucht hätte . zum schluss : s.g. 1* rezensenten , das ist kein roman , er ist halt als solcher schlecht getarnt , auch die wege zum glück sind schon seit tausenden jahren gleich , in dem buch kann also nichts neues drinnenstehn . es kommt nur darauf an , diese zu erkennen und zu gehen . liebe ein-sternler , gebt das buch nicht weg , vielleicht kommt auch ihr einmal in eine schwierige lebensphase . dann würd ich es mit diesem buch versuchen . jeder mensch ist das außergewöhnlichste wesen .
dies eins ehr interessantes und schön illustrietes buch , was zum weiter experimentieren anregt . durch die detaillierten beschreibungen und erklärungen ist es leicht nachvollziehbar .
ich habe in letzter zeit viele bücher unterschiedlichen genres gelesen . darunter auch klassiker der weltliteratur , die man ( angeblich ) `` gelesen haben muss '' . aber keines wird mir so lang und deutlich in erinnerung bleiben wie tintenherz . es ist fesselnd schön , aufregend , unheilvoll , spannend . mich muß eigentlich schon die erste seite überzeugen , um interessiert weiterlesen zu können . und das hat tintenherz geschafft . wie schön es ist ein buch über bücher zu schreiben . schade ist nur , dass es das buch noch nicht gab als ich ein kind war . ich hätte mich in der sprache verloren , hätte gerne so lesen wollen wie zauberzunge und hätte ausschau gehalten nach einem kleinen marder mit hörner und vielleicht angst im dunkeln vor capricorn gehabt . aber etwas negatives an diesem buch gibt es natürlich auch : wenn man es ausgelesen hat fühlt man sich unglaublich leer und betrübt , weil die geschichte geendet hat . zum glück gibt es zwei fortsetzungen . ( warten auf den 28.09.2007 ! ! )
bereits käpten knitterbart und seine bande '' wurde von oetinger im september <NUM> mit einer dvd im einband des buches neu herausgegeben . aus dem netten bilderbuch wurde so ein fantastisches bilderbuch mit kleinem kinofilm . denn auf der kaum sechs minuten langen sequenz befand sich ein animierter zeichentrickfilm , der die geschichte lebendig und ansehnlich werden ließ . herrlich wie knitterbart und die kleine molly von wolf frass intoniert wurden . seit april <NUM> kann man endlich auch die zweite folge der piratenabenteuer aus der feder von cornelia funke und mit den bildern von kerstin meyer als bilderbuch mit dvd erwerben . wieder leiht wolf frass den gefährlichen piraten seine stimme . diesmal wurde aus dem netten bilderbuch eine sehr spannende , acht minuten lange film-geschichte . dabei werden die zeichnungen von kerstin meyer animiert , indem man einzelne elemente bewegt '' und dabei den text vorliest . von einem richtigen film kann man also nicht sprechen , eher von einer abfolge sich leicht verändernder standbilder . die wirkung , die dieser zeichentrickfilm auf die kinder hat , ist jedoch die selbe . sie verfolgen das geschehen mit sehr viel mehr aufmerksamkeit als es ein bloßes vorlesen des textes und ein betrachten des bilderbuches hat . dennoch ist es sehr sinnvoll , film und buch zusammen zu packen . denn nach mehrmaligem betrachten ist es auffällig , das vor allem die kleineren kinder lieber einen blick ins buch werfen und die eltern als vorleser bemühen . vor allem vor dem zu bett gehen ist dies auch sehr sinnvoll und angenehmer . bilderbuch und film sind ein gutes gespann . beides lässt sich verwenden und hat seinen platz . da diese ausgabe kaum mehr kostet als die reine buchausgabe , sollte man unbedingt diese version erwerben , sie macht einfach groß wie klein sehr viel spaß . wer jedoch das buch bereits in den händen hat , muss wegen der acht minuten trickfilm nicht noch einmal zur geldbörse greifen - der zugewinn ist zu gering .
der fledermäuserich kasimir ist verliebt . und wie alle richtig verliebten weiß er nicht mehr so richtig , was oben und unten ist , er taumelt regelrecht durch die gegend , fast betrunken vor glück , benommen von seiner unendlichen liebe zu klara . er fliegt durch die nacht ohne orientierung , kreuz und quer und immer von dem gedanken beseelt , was er seiner liebsten mitbringen könnte . blumen müssen es sein . rosen ! tulpen ! gladiolen ! oder doch besser einige wolken ? oder flieder ? ja , flieder ist gut , der duftet so schön und ist seiner lebe angemessen . und während er noch kurven fliegend durch die nacht saust , geschieht das unglück und er macht eine bruchlandung . mit zerrissenem federkleid muss er zu fuß weitergehen . als klara ihn so sieht , wird sie ganz starr vor schreck . doch sie weiß eine gute und lustige lösung . die junge illustratorin trixi schneefuß hat sich da eine schöne geschichte ausgedacht , mit der man kindern etwas von der liebe erzählen kann , von ihrer großen und kindischen macht , wenn sie einen erwischt . unseren sohn david hat es seit einigen tagen , für sein alter entsprechend natürlich , erwischt . seine angebetete heißt emily . sie ist zart und erwidert seine gefühle . seitdem liebt er das buch von kasimir und klara und will es immer wieder hören und sehen .
andré aciman , <NUM> in ägypten geboren , verheiratet mit zwei töchtern lebt bereits seit seit <NUM> in new york . aciman nähert sich in einer geradezu poesievollen weise einem geschehen , das eigentlich nicht passieren sollte . doch es geschieht in einem garten eden , irgendwo in ligurien . der sohn eines professors , gerade mal <NUM> jahre alt verliebt sich unsterblich in einen studenten , der nur einige jahre älter ist . beide versuchen auf unterschiedliche weise dem verlangen nach dem anderen auszuweichen und trotzdem ist die liebe stärker als sämtliche schranken , die sie davon abhalten sollen . aciman beschreibt mit unglaublicher empathie die ersten anzeichen der zuneigung , des körperlichen verlangens nach dem anderen und schliesslich der explosionsartigen liebe beider menschen . der leser vergisst über weite strecken , dass es sich um zwei junge männer handelt und nicht der norm entsprechenden zwei unterschiedlichen geschlechter . auch der akt der liebe wird als etwas sehr natürliches beschrieben und hat nicht diese oft verruchte form des nicht normalen . eine liebe , die phasenweise an brokeback mountain erinnert . sicher auch weil der autor jede anspielung auf homosexualität vermeidet und auch im umfeld dieser begriff überhaupt nicht auftaucht . das letzte viertel dieses romans ist sprachlich , als auch inhaltlich von grosser literarischer kraft und berührt wohl jeden empfindsamen menschen .
ich mag die bücher von astrid fritz , weil sie auf historischen begebenheiten in deutschland beruhen und man neben einer spannenden story auch immer ein stückchen deutsche geschichte serviert bekommt . dieses hier hat mir besser gefallen als die `` freiburghexenbücher '' , ich mochte die figuren lieber und fand es noch besser geschrieben als die vorgänger . schön , wenn ein guter autor sich immer noch steigern kann .
ich hab an diesem buch gehangen wie ein blutegel auf nackter haut . diana gabaldon hat wieder bis ins kleinste detail beschrieben , wie die damaligen zustände waren , aber es wurde nie langweilig . am anfang des buches musste ich mehrmals richtig auflachen , weil ihr witz ist unvergleichlich . den hat sie sich gott sei dank bewahrt . und trotzdem hat sie den nötigen ernst , wenn es ans eingemachte geht . wenn auch einige leute sagen , es wären frauenromane , ich denke aber nicht . wer gerne historische sachen liest , für den ist diese romanreihe nur empfehlenswert , egal ob mann oder frau . diana gabaldons witziger und dennoch sehr detailreicher , aber spannender schreibstil ist perfekt . ich würde sagen , sie ist von teil zu teil gewachsen . einmalig sind aber ihre beschreibungen der gerüche , ich habe noch nie jemanden gelesen , der so haargenau geruchsbeschreibungen von sich geben konnte wie diana gabaldon . jegliche nuancen zählt sie auf , es ist unglaublich . das macht sie auf ihre art einmalig . ich denke mal , so wie sie diesen teil hier beendet hat , wird es auch einen <NUM> . teil geben . bleibt abzuwarten , wann das sein wird , ich bin auf alle fälle dabei .
unvoreingenommen ging ich an das buch heran , da der klappentext nicht allzuviel verraten hat - und ich wurde nicht enttäuscht . eher im gegenteil . dies ist ein sehr gelungener debütroman der autorin . fließender stil , nachvollziehbare handlungen der figuren und -was mich beeindruckte- zur abwechlung mal eine handlung nur aus sicht einer einzigen figur . kein ständiges wechseln zwischen verschiedenen ansichten der charaktere . dies macht die hauptfigur glaubwürdiger , ehrlicher und den plot spannender : - ) es gibt keine idealisierten gut-böse-charaktere sondern viele opfer ihrer umgebung und äußeren einflüsse . jedoch ist es ein bisschen blutrünstig ( wobei nicht wirklich gruselig ) und brutal . ich erwarte sehnsüchtig band <NUM> !
wyndham manor , massachussets . derik gardner lebt dort im rudel seines besten freundes michael wyndham . die zwei kennen sich bereits aus kindertagen und sind schier unzertrennlich . doch in den letzten wochen hat sich etwas verändert , derik will sich nicht mehr mit der tatsache abfinden , dass michael der alphawolf ist und er ihm unterlegen ist . da er keinen streit will , bleibt ihm nur eine möglichkeit : er muss das rudel verlassen . sehr gelegen kommt ihm daher die mission , die welt vor morgan le fay zu retten . die berühmt-berüchtigte fee , schwester von könig artus , ist zurückgekehrt und will nun die welt zerstören . derik nutzt seine chance und fährt nach kalifornien um die unerwünschte morgan zu eliminieren . doch als dr. sara gunn , die reinkarnierte morgan , ihm die tür öffnet , sprühen die funken nur noch so um sich und um derik ist es geschehen . sara hingegen hält ihn für den automechaniker und düst mit seinem wagen ins krankenhaus , doch dort warten bereits sechs äußerst unangenehme zeitgenossen auf sie . natürlich weiß sara nichts von ihrem alter ego und reagiert entsprechend ungläubig auf deriks geschichten - wird er sie überzeugen können und wird derik seine mission unter diesen umständen erfüllen können oder kommen ihm artus` auserwählte etwa zuvor ? `` die mit dem werwolf tanzt '' ist leider die dritte geschichte dieser reihe , jedoch die erste , die uns in deutschland präsentiert wird , was ein wenig schade ist . jedoch sind uns einige figuren dieser geschichte bereits aus der betsy taylor-reihe bekannt . wie schon von dort gewohnt , präsentiert uns die autorin mary janice davidson einen humorvollen und frechen erzählstil , der für frischen wind in der romantic fantasy-riege sorgt . ihre charaktere entfalten sich im lauf des buches und besonders die hektisch-chaotische sara sorgt mit ihrer ungeschicklichkeit für manchen schmunzler . wer tiefgründigkeit sucht , ist hier fehl am platz , aber es muss auch mal seichtere bücher geben , die einfach nur spaß machen und unterhaltsam sind . wenn dann noch ein bisschen erotik dazukommt , stimmt einfach alles . hier sprühen die funken nur so zwischen den seiten , dass man beim lesen aufpassen muss , sich nicht die augenbrauen anzusengen . hervorzuheben sei auch noch die bonus-story , die auf guten vierzig seiten weiteren einblick in die lebensweise von werwölfen bietet . sara und derik , die mit dem werwolf tanzen , ein ganz besonderes paar , auf deren weitere abenteuer wir gespannt sein dürfen !
bisher habe ich drei bände dieser reihe gelesen , und muss sagen dass bei diesem band der autor sich selbst übertroffen hat . da mein lieblingscharakter schon immer zsadist gewesen war , finde ich diesen band umso so prickelnder und spannender . das lesen habe ich geliebt . sehr seeeeeeehr gutes buch-
das konzept : mit hilfe bewährter markentools erfolgreicher unternehmen - wie z.b . bmw - wird die eigene , unverwechselbare marke-ich entwickelt und geschärft . dabei werden die tools natürlich nicht 1:1 übertragen - schließlich sind wir menschen , keine produkte . deshalb geht es auch in erster linie nicht darum , sich selber besser zu verkaufen . sondern : sich fokussieren und ballast abwerfen . herausfinden und -filtern was einen im kern wirklich ausmacht . wofür man brennt . und das dann stärken und leben . eben nicht die wässrige cappuccino-milch-zucker-plörre , sondern reiner , feiner espresso . der aufbau : nach jedem kapitel gibt es die essenz als zusammenfassung und - aktionsschritte . so entsteht aktionsschritt für aktionsschritt nach und nach die eigene marke . add-ons : - super : persönlicher zugangscode zu den zusätzlichen online arbeitsmaterialien ! - geld-zurück-garantie bei nichtgefallen . : - ) der schreibstil : ist schlicht herrlich ! dank der wunderbar-bildreichen-wortwitzigen sprache des autors und seiner vielen ( marken- ) lebens-beispielen habe ich das buch in einem rutsch durchgelesen ! um mich jetzt beim <NUM> . mal den aktionsschritten zu widmen . und : es macht richtig spaß und die marke schärft sich !
und wieder hat stone es mal wieder geschafft , mir das leben einer persönlichkeit so richtig schön intensiv rüberzubringen . also van gogh tat mir in liebesdingen so richtig leid . seine enthaltsamkeit , sein dahinvegetieren , seine familie , seine freunde , die landschaft etc . hat stone mir sehr gut vermittelt . besonderen spaß hatte ich an den gepflegten und intelligenten diskussionen- einfach beneidenswert sich so auszudrücken zu können . den punktabzug gab es für die fehlende bebilderung . das fehlt mir in stones büchern leider immer . hoffentlich gint es mal eine richtig schöne neuauflage von stones klassikern mit bildmaterial . ein empfehlenswertes buch !
zugegeben , das buch braucht mit seinen mehr als <NUM> seiten keinen schweren , dafür aber einen langen verdauungsprozess . das , jedoch , kann damit entschuldigt werden , dass es sich bei yu chien kuans autobiografie ja auch nicht um ein `` durchschnittsleben '' handelt . ich hatte vorher schon viele bücher über china gelesen . selten hat mir je eines von ihnen so deutlich gemacht , was die kulturrevolution für gut ausgebildete oder intellektuelle chinesen bedeutet hat . selten auch ist mir so bewusst geworden , wieviel angst und unsicherheit gerade diese revolution für das individuum mit sich mitgebracht hat . nach allem , was hier beschrieben wird , bleibt die ( teilweise immer noch fortwährende ) verehrung maos für mich nach wie vor ein rätsel . bewundernswert ist die objektivität , mit der herr kuan die vorgänge in china beschreibt . trotz allem was er mitgemacht hat , spricht aus seinem buch eine tiefe liebe zu china . auch mich , als häufige chinareisende , hat eine tiefe liebe zu diesem land ergriffen . die geschichte war , so wie sie war . und vielleicht hat auch gerade diese geschichte china zu dem land gemacht , was es heute ist . ein land mit hart arbeitenden , sozialen und sehr liebenswerten menschen . für chinaliebhaber ist dieses buch ein `` must-read '' .
ich habe die romanfigur john rain erst kürzlich kennen und lieben gelernt und die bände 1-4 quasi am stück verschlungen . ich bin normalerweise kein großer fan von fortsetzungsromanen , aber ich muss zugeben , dass es sich hier ( bis auf band <NUM> vielleicht ) diesbezüglich um eine positive literarische ausnahmeerscheinung handelt . entsprechend gespannt und skeptisch war ich , als ich `` riskante rückkehr '' in den händen hielt . kurz gesagt : riskante rückkehr ist die totale sensation ! in diesem band zeigt barry eisler sein ganzes können und man merkt , daß er mit der romanfigur gewachsen ist . die erzählsprache ist facettenreich und ausgefeilt , die kapitel in diesem band kürzer geschnitten , was das buch sogar noch schneller , spannender und aufregender macht als seine vorgänger . ja - ich dachte auch dass das nicht möglich wäre . falsch gedacht ... als echte neuerung wechselt in diesem band die erzählperspektive zwischen john rain , delilah , midori und toshi yamaoto . das ist im ersten moment etwas ungewohnt aber mach den vorliegenden band auf jeden fall noch abwechslungsreicher . inhaltlich ist `` riskante rückkehr '' die logische konsequenz aus den vorgängerromanen und auch wenn john mittlerweile etwas älter geworden ist und immer öfter auf hilfsmittel zurückgreifen muß , ist er gefühlt noch immer so frisch wie früher . seine zahlreichen gegner haben 's wie immer nicht leicht ( =kurze lebensdauer ) , seine freunde dox und delilah bringen viel würze und tatsu , der an fortgeschrittenem krebs leidet , bekommt all mein mitleid . überhaupt ist der roman sehr gefühlsbetont gehalten , was john rain um eine völlig neue komponente bereichert . der roman endet völlig überraschend und wer sich jetzt schon denkt , ha , ha , ist doch klar , am ende zieht er sich zurück und führt ein ruhiges leben mit seiner liebsten , dem sei geraten , den roman erstmal zu ende zu lesen . wenn es überhaupt ein manko in diesem roman gibt , dann die tatsache , dass die kampfszenen im verleich zu früher ( man erinnere sich z.b . an das ausschalten von murakami in `` die rache '' ) etwas kürzer ausfallen , was teilweise auch an dem hilfswerkzeug in john 's hosentasche liegt . egal : von mir gibt 's für `` riskante rückkehr '' <NUM> sterne und das auch nur , weil es bei amazon nicht <NUM> sterne gibt . kaufen , lesen , freuen und auf band <NUM> hoffen ! viel spaß mit john , arigatou und sayonara !
denjenigen , die sich darüber beschwerten , das buch wäre einseitig und würde den alliierten bombenkrieg nur verdammen , denen muss man unterstellen , dass sie es nicht zu ende gelesen haben . jörg friedrich analysiert , für den laien verständlich geschrieben , die einmaligkeit dieses ereignisses für die weltgeschichte . er schildert belegbare fakten und zieht daraus schlüsse , die jeder für sich selbst nachvollziehen kann . er schildert auf der einen seite die aktionen und überlegungen der alliierten , auf der anderen seite zeigt er aber auf , dass auch die deutsche seite nicht ohne fehl und tadel war . folgt man seinem buch bis zum ende , erkennt man das er kriege mit ihren folgen generell verurteilt , auch wenn er es nicht schreibt . dieses buch ist lesenswert , da es gerade durch die offizielle diskussion ermöglicht hat , im gesamtdeutschen rahmen über dieses thema zu diskutieren ohne dieses feld nur den lokalhistorikern zu überlassen . auch wenn diese hervorragende arbeit leisten , kann nur ein werk wie dieses die breite öffentlichkeit ansprechen .
endlich hat es mal jemand auf den punkt gebracht . dieses buch erklärt gut und verständlich was für probleme wir mit unserer vergangenheit haben und wie wir diese auch noch selber mit gesenktem haupt fördern . vier sterne weil das abschliesende psychologische nachwort aus meiner sicht zu trocken und kompliziert ist .
das wandern ist die beste methode , um ein land besser kennen zu lernen .
woher weiß man eigentlich , was auf der welt vor <NUM> millionen jahren passierte ? wie die saurier aussahen und aus welcher buckligen verwandtschaft wir selber als spezies der amazon-rezensenten erwuchsen ? das vorliegende buch „eine karte verändert die welt '' von simon winchester wird auf all diese fragen auch keine erschöpfende auskunft geben , aber es wird den blick für die richtungen schärfen , in denen sich die antworten finden lassen . das buch erzählt eine lebensgeschichte aus den gründerjahren der geologie , aus einer zeit also , in der die so genannten koryphäen des faches noch an neptunismus und ähnlichen humbug glaubten , während der schmiedesohn william smith bereits um <NUM> mit schüppe und hacke den boden umgräbt und sich seinen reim auf die unerklärlichkeiten macht , auf die er stößt . woher kommt die kohle , die am ende des <NUM> . jhdt . zum gold englands wurde , und wieso haben die flöze fast alle die gleiche struktur ? warum wechseln die gesteinsschichten so abrupt wie die moden und zwar fast immer in der gleichen reihenfolge ? während der begnadete kartograph john cary <NUM> seinen ersten „atlas von england und wales '' herausbringt , keimt in william smith der kühne plan , eine karte zu zeichnen , die die welt verändern wird und zwar nicht eine karte der oberflächenstruktur , sondern eine karte der unterwelt und ihrer schichten , mit deren hilfe sich vielleicht sogar all jene geologischen kostbarkeiten besser finden lassen , nach denen die epoche so giert . an diesem ziel arbeitet der wackere smith jahr für jahr und wird doch nicht froh daran , weil sich immer neue schweinehunde finden , die ihm die früchte seines geistesschweißes abspenstig machen - allen voran der gelackerte adelige plagiator george bellas greenough , der als präsident eines einflussreichen mineralogischen dilettantenclubs der großen geologischen karte smith mit einem schamlosen plagiat zuvorkommt . so wird die karte , die um <NUM> die welt verändern sollte , finanziell erst mal ein großer reinfall , weil andere den ruhm einheimsen und smith nur die schulden blieben . von einem der der privaten schuldgefängnisse londons gezeichnet , von der etablierten gesellschaft verächtet , seines besitzes verlustig verlässt williams <NUM> verbittert die metropole englands - mit nichts anderem mehr im gefolge als seiner gestörten ehefrau , die ihn fast noch mehr nerven kostet als seine gläubiger und feinde . doch der engländer sagt nicht umsonst : „einen guten mann kann man nicht auf dauer unten halten '' , und gottlob bewahrheitet sich dieses sprichwort auch im späten leben des unglücklichen smith . die geologie als wissenschaft macht fortschritte , klarere geister erkennen den wert der smith'schen schriften und karten , die plagiatteure werden entlarvt , und <NUM> erhält william smith mit der erstmals gestifteten wollaston-medaille , mit leibrente und ehrendokterwürde endlich die verdiente anerkennung als „vater der englischen geologie '' - um dann kurz darauf wie im märchen glücklich und zufrieden das zeitliche zu segnen . simon winchester , der mit „der mann der die wörter liebte '' bekannt wurde , erzählt diese geschichte so kurzweilig und spannend wie möglich . obwohl seine hauptperson william smith mitunter so staubstrocken wie der kalk ist , der er untersucht , gelingt es dem autor mit jeder menge lokalkolorit und dönekens alles in allem , ein recht farbenfrohes bild der smith'schen ära zu zeichnen . auch von der geologie ist reichlich die rede , wenngleich man bei den mineralogischen und paläontologischen feinheiten doch hier und da zum lehrbuch zuflucht nehmen muss . aber unterhaltsam und spannend ist es allemal : das buch weckt das interesse an der geschichte der erde durch die biographie eines lange verkannten genies , und das ist doch schon eine ganze menge .
die schönheit dieses buches erschliesst sich nicht gleich zu beginn . die liebesgeschichte von dorst und ellner ( was für namen ! ) ist rückwärts erzählt und mit vielen sprüngen durchsetzt . diese erklären sich erst mit der zeit . wenn man dann die einem zu beginn unsympathisch entgegen schlagende verstocktheit dorsts aus seiner vita heraus begreift , dann entwickelt sich doch noch ein zärtliches verständnis für den allein bei seiner mutter ( die auch ein paar macken hat ) aufgewachsenen einzelgänger und einserabiturienten , der mit stadtführungen der anderen art ein auskommen hat . man hofft , dass die emotional ungleich stärkere ellner , die er bei einer seiner führungen kennen gelernt hat und mit der er eine gewisse andersartigkeit in der wahrnehmung teilt , den rastlosen eigenbrödler zur ruhe bringen kann , damit aus den beiden doch noch ein paar wird . erwähnenswert ist die eigenständige sprache von annette pehnt , die direkte rede und inneren monolog aufs vortrefflichste zu verknüpfen weiss , ohne dass sie die üblichen kennzeichen dafür verwendet . ein tolles buch .
ähnlich wie von `` buntschatten und fledermäuse '' war ich sofort wieder gefesselt . nach der lektüre des ersten musste ich mir bei erscheinen sofort das folgende buch kaufen . allerdings ist ein kleiner wermutstropfen : ich fand es stellenweise so schlimm und bedrückend , was dem armen mädchen alles widerfahren ist , dass ich das buch nur bis zur hälfte lesen konnte , weil es mich seelisch richtiggehend aufgewühlt hat . das sollte natürlich eigentlich kein kritikpunkt sein , da es nunmal eine realistische geschichte ist , aber die dunklen schilderungen reizen vielleicht nicht jeden leser . trotzdem aber <NUM> sterne , weil es sich einfach wieder um ein herausragendes buch handelt , das man so schnell nicht vergessen wird ...
nach `` in einem heißen sommer '' war `` kalt wie das grab '' mein zweiter krimi in der reihe um inspektor banks von peter robinson . `` in einem heißen sommer '' hatte mir schon gut gefallen , aber `` kalt wie das grab '' ist dann doch noch eine klasse besser . grund dafür mag sicherlich sein , dass es hier um ein aktuelles verbrechen geht , nicht um etwas , was schon <NUM> oder mehr jahre zurückliegt . man ist als leser einfach engagierter , wenn der mörder frei herumläuft und nicht unter der erde oder bestenfalls im altersheim vermutet wird .
ich war total gespannt auf dieses buch , da mir die ersten drei super gefallen haben . und es ist auch klasse , obwohl es für mich einen kleinen makel gibt : das buch ist in der chronologie vor olympisches feuer anzusiedeln , die kinder sind hier <NUM> und <NUM> jahre alt , die chronologische reihenfolge lautet jetzt also studio <NUM> , paradies , prime time , olympisches feuer . und genau darin liegt das problem , denn die spannung , die entstehen soll , weil anne snapphane , annikas freudin , zum kreis der verdächtigen zählt , baut sich nicht so richtig auf , weil man aus `` olymisches feuer '' schon weiß , daß sie es nicht gewesen sein kann ( sie würde sonst im gefängnis sitzen müssen ) . von dieser kleinigkeit abgesehen ist das buch aber realistisch , spannend und interessant , neben dem kriminalfall an sich und der frage nach vereinbarkeit von beruf und familie bzw . hier speziell um die frage , wie zwei berufstätige partner ihre interessen gegeneinander abwägen , geht es in diesem buch besonders um die rolle der medien , vor allem , des fernsehens , und was der gier nach berühmtheit aus menschen macht .
`` fit durch die ferien ins <NUM> . schuljahr '' von manz finde ich klasse ! das konzept ist modern und die übungen sind abwechslungsreich . mit dem buch lassen sich regelmäßig kleine einheiten in zwei fächern üben , ohne dass es das kind belastet oder langweilt . es eignet sich , wie ich finde , auch zum wiederholen während des schuljahres . ich selbst habe schon mit meinen schülern damit wiederholt . da die übungen allgemein mit großer begeisterung aufgenommen wurden , habe ich ihnen einige aufgaben daraus für die ferien zusammengestellt . auf jeden fall eine gute handreichung für verzweifelte eltern .
... scheinen irvings spezialgebiet zu sein . ich muss gestehen , dass ich das buch erst gelesen habe , nachdem der film bereits im tv zu sehen war . von solchen menschen halte ich normalerweise nicht besonders viel , aber da irving das buch ja selbst adaptiert und in ein drehbuch verwandelt hat , kann ich - glaube ich - noch mal eine ausnahme machen .
das ist mein erster roman der autorin gewesen und ich bin begeistert . so sehr , dass ich es in rekordzeit durchhatte .
`` dank general muck gewannen wir bei den jährlichen seifenkistenrennen in lenzerheide so sicher wie das amen in der kapelle am nürburgring . er hatte ein jahr lang an den gefährten konstruiert , selbst teile aus werkstätten in lugano eingebaut und sprach bei den kisten nur ehrfurchtsvoll von neuen 'sk ' oder 'sk-modellen ' . mein feinsinniger bruder befahl mir vor dem ziel , auf `` aaachtung ! steuer eeiert ... ! '' zu bremsen , damit es nach plötzlicher panne aussah und wir nicht mit zu großem vorsprung den ersten preis gewannen und im nächsten jahr wieder mitfahren durften . ''
willy ist der besitzer von mr. bones und willy geht es nicht sehr gut . was auch wenig verwundert , denn er hat den größten teil seines lebens auf der straße verbracht . die letzten sieben jahre zusammen mit mr. bones . diese promenadenmischung ist kein gewöhnlicher hund und darum hauptperson in diesem buch . das leben von mr. bones ist bisher recht gut verlaufen . er hat ein herrchen , das mit ihm redet als sei er ein mensch und kein hund . paul auster gibt dem leser einen wunderbaren einblick in die welt der hunde . und obwohl sie in der gleichen welt leben wie wir menschen , so ist es doch eine ganz andere . beherrscht , geleitet und verführt von gerüchen , das leben aus der kniehohen hundeperspektive betrachtend , läuft mr. bones willy treu hinterher . bis zu dem tag , an dem sich sein leben schlagartig ändert , denn wie gesagt , willy geht es nicht gut . willy ist nicht nur ein einfacher landstreicher , willy ist philosoph , dichter und denker , autor , erfinder und botschafter von santa claus . dieser ist ihm in einer vision erschienen und hat ihn zu seinem jünger gemacht . seitdem heißt willy mit nachnamen `` christmas '' . aber alle diese festen konstanten im leben von mr. bones fallen von heute auf morgen einfach weg und so macht sich der kleine , aber zuweilen geistig große hund , auf die suche nach einem neuen herrchen . die geschichte von mr. bones ist faszinierend , witzig und tragisch-sentimental zugleich . obwohl er die sprache der menschen versteht , ergeben einige wörter oder redewendungen für ihn keinen sinn . paul auster hat mit timbuktu ein außergewöhnliches buch geschrieben
... aber am schluss wird es mir doch ein wenig zu glatt . nachdem fitz sich so lange vor allen verborgen hat , scheint das , worüber er sich bändelang geängstigt hat plötzlich kein problem mehr zu sein . am schluss werden wie besessen lose ende verknüpft , die psychologische tiefe der figuren geht dabei aber leider verloren . wer aber auf happy ends steht und von dem ende der ersten weitseher-reihe deswegen enttäuscht war , wird wohl voll auf seine kosten kommen .
die autoren des buches haben sich sehr viel mühe gegeben . von der entstehung des fußballschiedsrichters bis in die dimensionen der heutigen zeit wird berichtet . der text wird durch anekdoten und kleine witze aufgelockert . das buch liest sich gut . eine `` suchtgefahr '' ist nicht ausgeschlossen .
„meer der illusionen “ ist ein packender , eindringlicher und stiller roman , der mit seiner kriminalgeschichte zeitgeschichte einfängt und erklärt . mit der figur des eindrucksvollen , charismatischen protagonisten teniente mario conde nimmt uns leonardo padura mit auf eine zeitreise in das jahr <NUM> , in dem ruchbar wird , das hochrangige repräsentanten aus armee und innenministerium in drogengeschäfte sowie illegalen kunst- und elfenbeinhandel verwickelt sind . die scheinbar perfekte kubanische welt einer klassenlosen , sozialistischen gesellschaft bekommt sprünge und risse . in diesem wendejahr spielen auch die vier romane des havanna-quartetts und finden in „meer der illusionen “ einen krönenden abschluß . seine meisterschaft zeigt leonardo padura vor allem darin , diese geschichtlichen ereignisse in einzelschicksalen abzubilden . am beispiel von mario conde und seinen freunden läßt uns der autor diesen großen gesellschaftlichen und politischen umbruch erleben und nachempfinden - eingebettet in spannende kriminalhandlungen . die vier romane des havanna-quartetts „ein perfektes leben “ , „handel der gefühle “ , „labyrinth der masken “ und „meer der illusionen “ sind faszinierende , großartige romane , denen man viele , viele leser wünscht . sehr empfehlenswert ! ! !
wünsch dir was - und bleib am ball ! dieses motto unterscheidet canfields handlichen alltagsbegleiter von den vielen anderen `` wunsch-büchern '' . amerikas erfolgscoach nummer <NUM> verspricht nicht das blaue vom himmel , sondern liefert das praktische handwerkszeug : ¿ tagebuchseiten zum sammeln und ordnen der eigenen ziele ¿ tipps für persönliche affirmationen und visualisierungen ¿ motivierende schritte für jeden tag : wie weit bin ich schon ? was ist heute dran ... ? in <NUM> goldenen regeln fasst er sein erfolgskonzept zusammen . wer sie spielerisch nutzt , wird mehr anziehen als ( vordergründiges ) glück und geld : ein erfülltes leben - wunscherfüllung nach plan ! jack canfield erklärt in kurzen aber treffenden sätzen , wo wir anfangen müssen , wenn wir unser leben zum besseren verändern möchten : nämlich bei uns selbst . und nachdem wir uns darüber klar geworden sind , gibt er uns handfeste jedoch einfache möglichkeiten vor , das auch praktisch umzusetzen .
ein sehr einfühlsames und interessantes buch , in dem die <NUM> gebote in ihrer praktischen durchführung im leben kindgerecht ( aber auch für erwachsene sehr lesenswert ) erkärt werden . und das geschieht `` ohne den erhobenen zeigefinger '' inmitten einer erzählung über eine familie und ihre täglichen probleme .
dieses gesangbuch ist evangelisch im wahrsten sinne des wortes : es kann freude bereiten und helfen , den grund des lebens und singens nicht aus den augen zu verlieren und ein offenes ohr dafür zu haben . es ist tatsächlich ein buch für gottesdienst , aber eben auch für gebet und eigene spiritualität . so gibt es einen ausführlichen anhang mit allerlei anregungen und annäherungen an den großen schatz christlicher gebete und texte . sogar hilfen zur beichte , zum umgang mit dem lebensende oder anderen herausfordernden situationen werden geboten . natürlich ist es schade , dass einige texte entstellend verändert oder `` weichgespült '' wurden . doch trübt dies nicht den positiven gesamteindruck dieses handlichen buches ! beeindruckend ist der saubere druck der abbildungen . ein besonderes bonbon ist die schmuckvolle gestaltung dieses gesangbuches ... rundum überzeugend und empfehlenswert für den alltag und sonntag !
renate wind beschreibt innerhalb ihrer bonhoeffer biographie `` dem rad in die speichen fallen '' den werdegang des jungen dietrichs , ausgehend von seiner kindheit und jugend in breslau bzw . ab <NUM> in berlin bishin zu seiner tätigkeit im widerstand der bekennenden kirche , welche sich als gegenpol zur reichskirchenregierung während der ns-zeit verstand . dabei versucht sie dem leser auf unterhaltsame und dennoch informative weise einen einblick in das komplexe leben bonhoeffers zu geben . allerdings werden theologische erkenntnisse nur grob umrissen , wobei auch einige wendepunkte in dietrichs leben nur sehr knapp gehalten werden ( bspw . dietrichs todessehnsucht während seiner kindheit u.ä . ) , welche für bonhoeffers entwicklung dennoch von bedeutung waren .
mit gemischten gefühlen habe ich mir damals dieses buch gekauft . vom titel und von der aufmachung her dachte ich zunächst , es wäre so ein staubiger romanschinken . nun muß ich aber sagen , dass es eindeutig zu meinen lieblingsbüchern gehört ! es ist die geschichte der ottilie von faber-castell , die schon vor hundert jahre , ganz im gegensatz zu den forderungen ihrer zeit , beschlossen hatte ein selbstbestimmtes leben zu führen . viele passagen des buches sind auch heute noch in keiner form veraltet und ich persönlich habe mich da oft wiedergefunden ! es fällt uns auch heute noch schwer , aus eingefahrenen verhaltensmustern auszubrechen und einen neustart zu wagen . ich kann nur sagen : dieses buch gibt mut !
nach `` mieses karma '' nun das zweite buch von david safier . da sich das erste buch eher etwas über den buddhismus lustig machte , macht sich dieses werk über das christentum her . nicht ganz so lustig geschrieben wie das letzte buch wie ich finde , aber dennoch liest man es mit spaß und freut sich über jede weitere seite . und auch bei diesem buch gilt , alles lustige hat einen wahren kern , welcher einen hin und wieder zum denken anregen sollte ...
ich bin sehr froh , dass ich die bücher von frau buchholz entdeckt und gekauft habe . ich kenne sie auch aus tv und war bis jetzt begeisterte zuseherin ihrer sendungen . das buch ist sehr gut geschrieben und man kann auch als astrologie-anfänger anhand seines radixausdruckes super im buch nachschauen . sehr verständlich und unterhaltsam geschrieben .
also ich kann zu diesem buch nur sagen kaufen , lesen und lachen ! an manchen , aber sehr sehr wenigen stellen ist es vielleicht ein bisschen langatmig , aber ansonsten zum schreien komsich ! ich hab dieses buch verschlungen und konnte gar nicht mehr aufhören !
eine schlange überlebt nicht ohne häutungen , bemerkte nietzsche richtig . dostojewski ( f.d . ) beginnt mit : `` ich bin ein kranker mensch ... ich bin ein bösartiger mensch '' ; seine feinsinnige erzählung aus dem tiefsten inneren eines menschen , der dann , als er bemerkt , dass `` ordentliche menschen mit dem allergrößten vergnügen '' über sich reden , auch er nun über sich reden möchte . und in den errungen- und leidenschaften f.d . eingebettet ist nun auch dieser mensch , der als `` sünder '' von sich zu berichten weiß und sich eine strafe aufbürdet , die vielleicht in einer entäußerung des selbst wie eine häutung erfolgen muss , um letztendlich in sich selbst zu überleben , auch wenn er sein übermaß an bewusstsein als schwere krankheit empfindet . der geschärfte blick auf `` alles herrliche und erhabene '' zwang ihn wie unter einer last stehend nicht nur das schlimmste als antipode zu sehen , sondern es auch zu tun . die von f.d . herangezogene metapher des kristallpalastes ( gebäude der londoner weltausstellung <NUM> ) dient der darstellung der übergröße einer äußeren welt , die im zuge des zunehmenden kapitalismus kollektives glück verheißen wird aber gleichzeitig die persönliche freiheit durch die zwänge der schon hier angezeigten globalen kapitalwirtschaft einschränken wird . f.d . übernimmt die verteidigung der persönlichen freiheit gegenüber dem kollektiven und abhängigen glück , das er als minderwertig festschreiben will , um letztendlich der diktatur der vernunft den garaus zu machen . der protagonist verharrt gegenüber der utopie des glücks in seiner schäbigen petersburger wohnung . sowohl das glück als kollektiver nutzen eines fortschrittlichen jahrhunderts noch das mögliche private glück im zweiten teil sind ihm wichtig . er ist geblendet von seiner vorstellung und interpretiert die äußere welt gemäß seiner inneren wirklichkeit und versäumt damit bewusst ; bösartig im handeln untermauert er seine wirklichkeit , die dadurch vorbereitet , erst eintreten kann . wahre größe einer moral entdeckt er erst in seiner durch eine frau im bordell gespiegelten armseligkeit . es ist ein sehr tiefsinniges werk ; f.d . hat es geschrieben in einer zeit , die den umbruch durch die industrielle revolution persönlich erfahrbar machte und die zu einer neuen identifikation des eignen ichs führen musste . seine ideale der freiheit sind es immer wieder , die den vergleich und den kampf eingehen müssen mit den von außen einwirkenden positionen der gesellschaft . f.d seziert den menschen wie kein anderer , ihn zu lesen , ist eine bereicherung . sich selbst nie zu verlieren , ist sein credo , `` ein selbstständiges wollen , was diese selbstständigkeit auch kosten und wohin sie auch führen möge . '' sehr empfehlenswert !
ich kaufte mir dieses buch , weil ich viel gutes darüber gehört hatte und ich außerdem schon seit längerem etwas von don delillo lesen wollte . jetzt , nachdem ich es gelesen habe , weiß ich nicht , ob ich der positiven kritik wirklich zustimmen soll und noch weniger weiß ich , ob ich noch weitere bücher von delillo lesen werde . gleich der prolog war für mich extrem schwierig , da hier ein baseballspiel beschrieben wird und ich leider absolut nichts von baseball verstehe . deshalb waren die ersten knapp <NUM> seiten eher eine qual als ein vergnügen . was darauf folgte , war bereits um einiges besser . unterwelt stellt ein panorama der zweiten hälfte des <NUM> . jahrhunderts dar , doch delillo beginnt , entgegen der normalen vorgehensweise , mit dem ende , den neunzigern und bewegt sich von dort rückwärts . so werden viele zusammenhänge und beziehungen erst nach und nach enthüllt und man versteht vieles , was man bereits gelesen hat erst einige zeit später . allein dieser erzählstil macht das buch sehr interessant . außerdem versteht es delillo das einfache leben , das das thema seines buches darstellt , wirklich interessant zu beschreiben und auch einen zusammenhang mit den politischen geschehnissen der zeit herzustellen . dabei taucht er oft kurz in das leben verschiedener personen ein ( u.a . auch j. edgar hoover ) und benutzt diese geschichten , um die zeit , in der sie leben , zu charakterisieren . nur wenige personen tauchen in allen fünf teilen des buches immer wieder auf . dennoch schafft es delillo nicht , das interesse des lesers die ganze zeit aufrecht zu erhalten . einige passagen sind doch etwas zu lang geraten und nur mäßig interessant . den größten fehler begeht er jedoch am ende , das viel zu sentimental und pathetisch geraten ist . ein weiteres problem des buches ist , jedenfalls für mich , dass es sich natürlich nur mit der amerikanischen geschichte und kultur auseinandersetzt , was einem zwar interessante einblicke gewährt , allerdings auch ein wiedererkennen unmöglich macht , was vielleicht einige passagen interessanter gemacht hätte . so sind gewisse teile wirklich anstrengend zu lesen . uneingeschränkt empfehlen würde ich das buch nicht und ich werde es wahrscheinlich kein zweites mal lesen . interessant ist es dennoch .
wer mit `` die träume des jonathan jabbok '' bereits den ersten teil dieser triologie gelesen hat , wird nicht lange darum herumkommen , sich auch den zweiten zu besorgen . eine fantastisch begonnene geschichte findet hier ihre perfekte fortstzung . jonathan , der sein zu hause immer mehr in der traumwelt bei seinem traumbruder yonathan sieht , gerät immer tiefer in die welt neschan herein . die aufgabe den stab haschevet in den garten der weisheit zu tragen erweist sich als äußerst schwierig und immer wieder tauchen hindernisse auf , die zu überwältigen sind .
selten hat mich ein kinderbuch so angesprochen , wie der rote nepomuk.mit sehr genauer beobachtung und in bestechend einfacher sprache wird die politische und menschliche situation in böhmen vor der vertreibung geschildert , ohne betont belehrend zu wirken . im rahmen einer weitergehenden verständigung mit unseren ( nunwieder neu gewonnenen ) nachbarn in böhmen würde ich dieses buch als schülerlektüre dringend empfehlen . für aus böhmen stammende oder mit böhmen verbundene eine lektüre , die an köstlichkeit und wunderschönen , versteckten anspielungen nicht zu übertreffen ist !
ein buch das einfach alles hat . es schildert schön den altag er damaligen zeit ohne langweilig zu sein , ist sehr spannend und hat auch gefühl . ein buch das man nicht aus der hand legen kann !
endlich haben wir den kalender für uns gefunden : mit je einer spalte für jedes familienmitglied , mit bildern , die lustig und hell und freundlich sind und mit platz genug für die termine , an die man im laufe des monats denken sollte . wer muss wann zum zahnarzt , wann ist elternversammlung ... hoffentlich gibt es den noch viele jahre !
teilweise etwas arg an den haaren herbei gezogen , aber im großen und ganzen ein spannendes buch .
die `` berge des wahnsinns '' zählen zu den bekanntesten geschichten lovecrafts . in ihren zeilen verlässt der autor komplett sein heimatliches neuengland und begibt sich mit seinen protagonisten auf eine reise zu einem ort , dessen landkarte zu lovecrafts zeiten noch zahllose weiße flecken enthielt . diese gelegenheit greift lovecraft mit begeisterung auf und berichtet von einem gebirge , gegen welches der himalaja winzig erscheint und in dem sich spuren einer uralten , nichtmenschlichen , untergegangenen kultur befinden . wie auch andere geschichten von h.p . lovecraft handelt es sich bei `` berge des wahnsinns '' nicht um den heute üblichen visuell-blutigen horror . stimmung wird vielmehr erzeugt durch die bedrohliche ungewissheit , welche die expeditionsteilnehmer umfängt , sowie die unfassbare kulisse , in der sich der zweite teil der geschichte abspielt . hinzu kommt , dass die komplette erzählung in einer der lebensbedrohlichsten regionen der erde spielt - bekanntlich hegte lovecraft aufgrund seiner angeschlagenen gesundheit selbst eine große antipathie gegenüber kalten temperaturen . lovecraft-fans werden vor allem über die viele verweise auf lovecrafts andere werke erfreut sein . die expedition in berge des wahnsinns '' wurde von der miskatonic universität in arkham finanziert . einem kernstück der lovecraft-literatur und dem so genannten lovecraft country in neuengland . des öfteren verflucht sich der erzähler ob der tatsache , dass fürchterliche necronomicon gelesen zu haben , des weiteren erwähnt er ein gespräch mit einem kollegen namens albert wilmarth , den lovecraft-leser bereits aus `` der flüsterer im dunkeln '' kennen . ein weiterer interessanter aspekt ist lovecrafts umfassendes wissen über den damals aktuellen stand der antarktis-forschung sowie zu fragen der geologie und biologie . hier zeigt sich zum erneuten male , wie belesen der autor aus providence auch auf wissenschaftlichem gebiete war . die geschichte selbst ist zu einem nicht unmaßgeblichen teil von edgar allen poes roman der bericht des arthur gordon pym '' inspiriert , der selbst unter anderem in der antarktis spielt . das hörbuch ist in einem breiten doppel-cd-case erschienen , in dem alle fünf cds mit einer laufzeit von fünf stunden und <NUM> minuten platz finden . ein booklet liegt nicht bei , alle relevanten informationen sind auf die innenseiten des umschlags gedruckt . als stimme des erzählers wurde erneut david nathan gewählt , der damit sein viertes lovecraft-hörbuch für lpl records eingesprochen hat . nathan ist ein exzellenter vorleser , dem es wunderbar gelingt , spannung aufzubauen und den zuhörer mitzureißen . einzig als der erzähler im text sein alter mit <NUM> jahren angibt , kommen zweifel an der glaubwürdigkeit nathans auf , klingt seine stimmt doch keinesfalls wie die eines mannes , der die <NUM> überschritten hat . abgesehen von diesem kleinen fauxpas wurde mit ihm jedoch eine gute wahl getroffen . berge des wahnsinns '' ist ein weiteres , qualitativ hochwertiges hörbuch einer lovecraft-geschichte von lpl records . wer die erzählungen des mannes aus providence zu schätzen weiß , kann hier ohne bedenken zugreifen . interessierte , die bislang noch nichts - oder wenig - von lovecraft kennen , sollten vielleicht erst zu den ebenfalls exzellenten hörbüchern `` der cthulhu-mythos '' oder `` jäger der finsternis '' greifen , und sich dem autor über dessen kurzgeschichten annähern . trotz seiner sehr guten machart könnte das fast sechsstündige `` berge des wahnsinns '' in diesem fall etwas überfordernd sein . alle anderen können sich über die nachricht freuen , dass das potential guter lovecraft-hörbücher noch lange nicht ausgereizt ist .
... also stand ich da eine weile , es gab ca . <NUM> verschiedene bücher über engel , ich schaute , griff eines heraus - tja und das war es dann - mein buch ! es sollte wohl genau dieses sein , da bin ich ganz sicher ; o ) . ich glaube , es ist jahre her , dass ich ein buch so `` verschlungen '' habe - nicht zu fassen , aber schon beim lesen hatte ich das gefühl schweben zu können , es war mit so viel liebe und wärme geschrieben . manches was diese sabrina sagte , dass sie vorher nie das wort gott oder beten hätte benutzen können , weil auch sie überhaupt nichts mit religionen am hut hatte , das hat mich bewegt , und ich habe genau meine gedanken in jenem buch gelesen ...
habe dort einiges über hündinnen erfahren was für mich als reinen deckrüdenbesitzer sehr wichtig ist
ein standardwerk ist dieser ausgezeichnete bildband über die waffen-ss . sowohl für militaria-interessierte , modellbauer , militärtechnikfreaks und allgemein wehrgeschichtlich interessierte ist er uneingeschränkt zu empfehlen .
endlich mal ein buch , das auf kalorienzählen und diätvorschriften verzichtet ! die autoren niehaus/pollmer geben handliche antworten auf fragen , die uns alle beschäftigen : macht schokolade dick ? warum gilt olivenöl als gesund ? warum sollte man muscheln nur in den r-monaten essen ? in locker leichter form werden halbwahrheiten über eine vermeintlich gesunde ernährung auf die schippe genommen und ins rechte licht gerückt . die quintessenz ist einfach : jeder mensch soll essen und trinken , was ihm schmeckt , sich daran erfreuen und sich nicht so viele gedanken machen .
also das wichtigste zuerst : dieses buch kann ich wirklich jedem ans herz legen , der fast selbstverständliche dinge gerne hinterfragt . die sachlichkeit mit der scheinbare selbstverständlichkeiten berichtigt werden , ist gewaltig . dennoch ist das buch an keiner stelle langweilig , man blättert fast automatisch weiter , um mehr zu erfahren . einzig die präsentation nach strenger alphabetischer ordnung kann manchmal etwas komisch wirken , wenn themen gegensätzlicher richtung aufeinandertreffen . doch das kann den genuss nicht schmälern , und es gibt doch nichts schöneres , als die erstaunten gesichter von freunden , wenn man mit diesem wissen die missverständnisse ausräumt .
das buch von thomas karlsson ist sehr empfehlenswert . ich hab fast alle zur zeit erhältlichen bücher zum thema gelesen und kann sagen , das `` astralreisen '' von karsson zu einem der besten gehört . obwohl das buch nur <NUM> seiten hat , ist alles wichtige in ihm enthalten . nach einem kurzen einblick in das astralreisen in den verschiedenen kulturen , werden die verschiedenen arten des astralaustritts erklärt wie z.b . durch meditation , chakraportale oder symbole als tor zur astralwelt . karlsson gibt auch rezepte für öle u. räucherungen , die für das reisen hilfreich sind . ein <NUM> monatsplan um das astralreisen von grund auf zu erlernen wird ausführlich dargelegt . aufgelockert wird das buch auch durch spannende schilderungen von eigenen reisen des autors .
... dass sein glück sucht . der autorin ist eine ganz liebevolle geschichte gelungen . wir haben auch ein kätzchen aus dem tierheim geholt , welches wir sehr liebgewonnen haben . ein schönes buch für groß und klein .
wissen sie , was passiert , wenn schleckrosinen auf schnitzel treffen ... und dann noch ein filet dazu kommt ? und dass im sommer ohne zehentangas gar nichts mehr geht - schon gar kein speichelhockey ? und was um alles in der welt ein dachhase ist ? alles klar ? nein ? dann sind sie vermutlich älter als <NUM> und brauchen für jugendsprachliche ausdrücke ein nachschlagewerk . aus dieser quelle erfährt man , dass schleckrosine und filet zwei mehr oder weniger charmante umschreibungen für sehr hübsche mädchen sind . das männliche gegenstück , der attraktive junge , darf natürlich nicht fehlen - er heißt schnitzel . in flip-flops - den zehentangas - klappt im sommer einfach alles - auch das knutschen - speichelhockey genannt . und was von oben als dachhase über die regenrinne schaut , ist eine katze . dieses buch ist sicherlich kein verständigungswörterbuch zwischen jugend und alter , aber interessant ist es schon , zu wissen , wie die jugend heutzutage kommuniziert . und ich dachte mir immer mein sohn ist mir ständig `` böse '' , derweil ist das voll gut für ihn ; - ) fazit : ein nettes geburtstagsgeschenk für erwachsene mit jugendlichem nachwuchs preis-leistung stimmt hier auf jeden fall !
da steht sehr viel unnützes wissen drin , aber auch ein sehr guter zeitvertreib auf langen `` sitzungen '' ! zum weiterempfehlen empfohlen !
in diesem buch beschreibt die transaktionsanalytikerin ute hagehülsmann die grundlagen der transaktionsanalyse . hierbei ergänzt sie die theoretischen hintergründe durch therapiebeispiele . eine einzeltherapie ( depression , schlafstörungen , probleme bei der arbeitsvorbereitung ) und eine paartherapie werden exemplarisch dargestellt .
um es gleich vorweg zu sagen : in den vollen genuss kommt bei der lektüre dieser gebrauchsanweisung für besseres denken nur , wer große freude an mathematik und ihrer formelwelt hat . dazu gehöre ich nicht , da ich während meiner schuljahre ganz offensichtlich zu viel verpasste und in meinen beruflichen tätigkeiten auch nicht dazu gezwungen war , die lücken zu füllen . obwohl ich also nur wenige der mathematischen aufgaben von christian hesse lösen konnte und wollte , machte mir die lektüre spaß . ich sprang einfach känguruartig über unverständliche formeln hinweg und versuchte die <NUM> vorgestellten denkwerkzeuge auf meine art zu erklären oder in meine problemlösungsstrategien zu integrieren . zudem wartet der ehemalige berkley-professor mit so vielen geschichten auf , dass die anschaulichkeit trotz meiner mathematischen ohmacht gewährleistet war . oder anders ausgedrückt : was der autor unter dem begriff analogieprinzip als erstes werkzeug vorstellte , wurde auch gleich zu meinem wichtigsten . die fünfsternebewertung gilt jedoch für leser , die bessere voraussetzungen mitbringen als ich . meinen fokus richtete ich auf die vielen beispiele , welche sich auch ohne mathematisches wissen verstehen lassen . denn sie machen deutlich , wie irrtümer entstehen , wo medien lediglich unreflektiertes drittwissen verbreiten und wann der gesunde menschenverstand an seine grenzen stößt . folgt man den ausführungen von christian hesse , erhält man auch eine lehrstunde , was begeisterungsfähigkeit und liebe zur materie bedeuten . meine mathematischen lücken wären wahrscheinlich kaum so groß , wenn im schulunterricht lehrer wie christian hesse vorne gestanden hätten . humoriges erlebte ich in mathe eigentlich nur , wenn sich ein schüler so doof anstellte , dass sich der rest der klasse in lacher flüchtete , um sich vor dem eigenen versagen zu schützen . der autor dieser kleinen denkschule hat jedoch den humor eines wissenden , der auch über seine eigene begrenztheit lachen kann . mein fazit : auch wenn der autor dies anders sehen mag , bin ich der meinung , dass es in seinem buch keineswegs um das kleine einmaleins geht . denn wer bei mathematischen formeln nur zahlen und buchstaben , aber keine bilder sieht , wird wohl immer wieder seiten überspringen , um bei den vielen geschichten fortzufahren , mit denen christian hesse die <NUM> denkwerkzeuge ebenfalls veranschaulicht . meine bewertung gibt also nicht wieder , dass ich alles verstanden habe , sondern wie der autor beste werbung für sein fach und das denken macht .
<NUM> jahre vor audrey niffeneggers `` die frau des zeitreisenden '' geschrieben , kann man sich natürlich fragen , wer hier wen beflügelt hat . gewisse ähnlichkeiten sind durchaus auszumachen ! die unfreiwilligen wiederholungen der gleichen lebensphasen der hauptakteure , bietet natürlich eine gute möglichkeit zu demonstrieren , was möglich wäre ( und doch ganz anders passiert als gedacht ) ! die biographien von jeff und pamela sind authentisch und gut eingebunden in die jeweils aktuelle nachrichtensituation.man hat bei den vielen historischen ereignissen die revue passieren auch ein kleines gefühl von `` replay '' ! fazit ! gut und unterhaltsam zu lesen !
ich besitze den artikel noch nicht lange und habe den kurs daher noch nicht durchgearbeitet , aber vom ersteindruck her ist er sehr gut . habe bereits andere kurse ausprobiert , doch bisher hat mir keiner so zugesagt wie dieser . die übungen sind schön gegliedert und logisch aufgebaut . kann diesen kurs nur wärmstens empfehlen - das preis- leistungsverhältnis ist klasse !
der titel dieses wanderführers ist wörtlich zu nehmen . ist man auf der suche nach einer wegbeschreibung , die einen auf die zugspitze hinaufgeleitet , wird man in diesem führer leider nicht fündig . es wird lediglich eine wanderung beschrieben , die einen von dem gipfel der zugspitze hinuntergeleitet und zudem nur für geübte wanderer empfehlenswert ist . ansonsten werden die unterschiedlichsten wanderungen `` rund um die zugspitze '' angeboten . hier ist für jeden etwas dabei ... nur leider nicht für diejenigen , die die zugspitze selbst erklimmen möchten .
bei dieser cd sind alle vogelarten richtig zugeordnet und es ist die einzige cd , die alle gartenvögel in der reihenfolge ihres ersten morgendlichen gesangsbeginns enthält .
das buch ist sehr gut für anfänger , die noch nicht genau wissen , was man kochen kann und wieviel . die auflistung der küchenutensilien und der plan für die küchengestaltung finde ich sehr gut . so hat man immer alles auf einer liste , was man füržs lager braucht und kann so schnell nichts mehr vergessen . ebenso finde ich die mengentabelle sehr gut . einfach nachschaun , wieviel eine person isst , und umrechnen auf die gruppe . fertig ist der einkaufsplan . die gerichte finde ich auch super : vorspeise - hauptgericht - nachspeise - getränke nur das rezept für das stockbrot fehte mir ! ! ! aber im großen und ganzen ist es wirklich brauchbar . es hat mir auf jeden fall weiter geholfen ! ! !
ein absolutes muss für die jenigen die das finanzielle wissen erweitern möchten . der autor beschreibt wie man mit wenig risiko unabhängig davon wie sich der aktienmarkt entwickelt , die firmen so bewertet , das sie im schnitt immer <NUM> % rendite bringen . mann muss sicherlich die einzelnen kapiteln mehrmals und sorgfältig durcharbeiten , damit man diese regel <NUM> beherrschen und verstehe kann . das buch ist sehr verständlich geschrieben und ist auch für anfänger geeignet.in der heutigen zeit sind die informationen die man dazu benötigt im internet erhältlich . nicht ganz so einfach ist es sie zu verstehen und auszuwerten man muss sich schon mit diesen thema konkret auseinander setzt . hier beschreibt der autor wie man diese informationen gewinnbringend einsetzen kann um ein profit auf dauer zu erzielen . ( es gibt sogar ein forum zu diesem buch )
wenn wir heute den begriff „tibet '' hören , an was denken wir dann ? vermutlich an den mount everest , den dalai-lama - und bestimmt auch an heinrich harrer . sieben jahre verbrachte er von <NUM> bis <NUM> in tibet und was er an berichten und filmen mitbrachte , bestimmt noch heute in gewissem maße unser bild von diesem land . zuletzt war es die epische verfilmung von jean-jaques annaud , die harrers buch wieder ins gespräch brachte . wobei man nicht vergessen sollte , dass der film nur lose auf dem inhalt des buchs basiert , viele details wurden erfunden oder grundlegend abgeändert .
trifft genau auf das leben von frauen zu ! ein ganz wichtiger aspekt hat die autorin jedoch nicht deutlich genug dokumentiert . denn kinder bilden auch sehr die weibliche persönlichkeit , trotz allem weiblichen dilemma .
ich habe mir zwei nächte um die ohren gehauen und mit viel vergnügen und spannung das rum diary gelesen . ich liebe einfach bücher , die mich ständig dazu verleiten , mich dem zigaretten- und alkoholkonsum ihrer protagonisten anzupassen und ich dem dann wenigstens ansatzweise widerstehen kann . die tropische hitze puerto ricos und die angespannte gesellschaftliche und politische situation in der karibik während der späten 50er und der kontrast zur lage auf dem amerikanischen festland ließ sich glaubhaft nur im zustand fast ununterbrochener trunkenheit ertragen . und man weiß nicht recht , was eher ein anlass war , sich zu betäuben : die karibische welt selbst oder die differenz dazu in den usa . hunter s.thompson beschreibt dies aus der sicht des amerikanischen journalisten paul kemp , der - offenbar auf der flucht vor sich selbst - in diese andere welt hereingerät , der sich irgendwie mit den verschiedensten , zum teil völlig durchgeknallten freaks seiner redaktion arrangieren muss , und der bei dieser gelegenheit und fast beiläufg das findet , wonach er - ohne sich genau darüber bewusst gewesen zu sein - gesucht hat . dass es dabei auch um so etwas wie liebe zu einer schönen frau geht , versteht sich von selbst .
durch die empfehlung eines freundes bin zu dem autor philip k. dick gekommen und da `` blade runner '' als sehr guter film gilt , dachte ich mir , ich lese dieses buch zuerst . bereits nach weniger seiten merkte ich dann , dass meine auswahl wohl sehr gut gewesen war .
ich habe fast alles von cruz smith gelesen und frage mich immer wieder : wie hat er diesen renko hingekriegt ? da , wo er nicht mitspielt , sind cruz smith romane nicht mehr als guter durchschnitt ; für mich jedenfalls . dann kommt nach etlichen jahren endlich ein nachfolger von gorky park , polar star , das labyrinth und nacht in havanna und schon nach den ersten seiten ist das alte prickeln und mitfiebern wieder da . unglaublich . dabei ist der charakter der romanfigur arkadi renko eher schlicht und wortkarg gestrickt . vielleicht liegt es gerade daran , ich weiß es nicht . in jedem fall ist renko , erklärbar oder nicht , kult . mit ihm tauchen wir in russlands alltag ein und werfen einen blick auf die russische seele . arkadi renko ist ein klassischer loosertyp , aber einer , den man niemals unterschätzen darf . in treue genossen untersucht er den tod des geschäftsmannes iwanow , der sich aus dem fenster eines hochhauses stürzt . renko glaubt zunächst nicht an selbstmord und stellt fest , dass iwanows geschäftsfreunde ebenfalls tödlich bedroht werden . eine spur führt nach tschernobyl und renko jagt einem phantom von rache und vergeltung nach . arkadi renko ist der typische prototyp des ermittlers . keine aufgeblähten csi oder handyschnickschnack überwachungsmethoden . hier wird noch immer mit dem wichtigsten mittel des cops ermittelt : dem kopf ! und da ist renko einzigartig gut . nebenbei gewährt uns cruz smith einblicke in das tschernobyl nach der katastrophe und gefühlswelten , die wir so aus anderen krimis nicht kennen . treue genossen habe ich bis zum ende nicht mehr aus der hand gelegt . allerdings muss ich eingestehen , dass ich eingefleischter renko-fan bin . ich hoffe inbrünstig , dass cruz smith uns nicht wieder so lange warten lässt , denn ganz ehrlich : ohne renko fehlt mir was .
auch diese cd von sayama mit dem shaolin mönch shi xinggui berührt körper , seele und geist gleichermaßen . zahlreiche asiatische instrumente ( u.a . auch shakuhachi ) werden von klangschalen , gongs , keyboards und sanften percussions untermalt und weben einen wundervollen klangteppich . die sutren von shi xinggui mit ( je 2-3 minuten ) finde ich zum einstieg in die beiden je ca . <NUM> minuten langen stücke optimal - da baut sich , zusammen mit den naturgeräuschen , eine sehr schöne amtosphäre auf . die verbindung der sutra mit den walgesängen ist einzigartig . das erste stück hat auf mich eine leicht belebende , erhebende wirkung , während das zweite sehr beruhigt und zur mitte führt . so kann ich diese cd sowohl zum qi gong-üben , als auch zum meditieren oder entspannen super nutzen .
aischylos ist der früheste der drei großen griechischen dichter , deren tragödien auf uns gekommen sind . dieses kleine reclam bändchen enthält nun die <NUM> tragödien , die vollständig erhalten sind : die perser , sieben gegen theben , die schutzflehenden und den prometheus , darüber hinaus natürlich auch die einzig erhaltene trilogie , die orestie . die übersetzungen von emil staiger/walther kraus sind wirklich ansprechend . über die qualität der tragödien selbst braucht es wohl keinen kommentar , sie sind natürlich über jeden zweifel erhaben . über den text hinaus gibt es einen schmalen anmerkungsapparat , äußerst hilfreiche stammbäume der labdakiden ( oidipus etc . ) und der atriden ( orest , elektra etc . ) , die das lesen insgesamt erheblich erleichtern . ein knappes nachwort von bernhard zimmermann , einem der besten kenner der griechischen tragödie , beschließt diese wirklich überzeugende ausgabe . abschließend sei darauf hingewiesen , dass es sich um eine gebundene , hübsch ausgestattete ausgabe handelt . das preis - leistungsverhältnis ist nicht zuletzt aus diesem grunde wohl unschlagbar . es bleibt zu wünschen , dass reclam nachzieht und auch sophokles/euripides mit gesamtausgaben bedenkt .
dieses buch ist sehr überschaubar geschrieben . sehr gut finde ich die unterteilungen der übungen in themenbereiche wie trauer und depressionen , angst und panik , stress , kopfschmerzen , rückenschmerzen etc . die abbildungen bestehen aus einem endbild . hier würde ich mir wünschen , das vielleicht der verlauf der übung besser dargestellt würde . aber alles in allem finde ich das buch sehr gut .
der inhalt der erzählungen verbindet eigentlich die ganze welt in den gedanken und erlebnissen von emigration , ausweisung , exil , innere leere , unbehagen , sehsucht nach was anderem , erinnerung , berufung , verpflichtung . sepharad führt aber dabei die leser ziemlich tief in die spanische lebens- und ausdrucksweise , ja in die spanische seele hinein . das geschieht möglicherweise unbeabsichtigt , denn die erzählungen sind gewissermaßen mit wenig abstand zum gegenstand geschrieben . so war das lesen eines deutschen textes mit spanischer seele einigermaßen schwierig , denn die worte stimmten zwar , aber die intention , das dahinter liegende gefühl , klingt auf deutsch etwas konstruiert , anstrengend . nur das wissen um die spanischen ausdrücke und gefühle für manchmal umständliche deutsche umschreibungen bringt einem im text weiter ! vielleicht hat die starke spanische seele dieses buches den übersetzer eingefangen und er wollte in die deutsche nicht mehr zurückt ?
insgesamt ein tolles informationswerk für ausreisewillige oder greencard-lotterie-gewinner .
das buch ist wirklich gelungen . die komplizierte thematik wurde weitestgehend verständlich und kurzweilig formuliert . das buch ist für laien gedacht , und vermittelt einen gelungenen einblick in die denkweise der astrophysik . trotzdem gibt es abschnitte , die man als laie nur schwer verstehen kann . insbesondere die quantenmechanik ist nicht einfach zu begreifen . trotzdem ist es als einstieg zu empfehlen !
unterschiedliche autoren beschreiben ausgesuchte persönlichkeiten . manchmal wird dabei eine andere seite der person hervorgehoben , als dies in allgemeinen geschichtsbüchern bekannt ist . wer allerdings bekanntes kurz zusammengefasst haben will , wird am ende des jeweiligen personenabschnitts mit einem kurzen lebenslauf bedient . die artikel scheinen zumindest am anfang zeitlich geordnet ( habe noch nicht fertig gelesen ) . auf diese weise hangelt man sich aus den tiefen der antike in die neuzeit , falls man der reihe nach lesen will . für alle anderen gibt es ein inhaltsverzeichnis . gute investition für lesbare geschichte .
hörspiele , die lebendig geschichtswissen vermitteln und dabei noch dazu begeistern , gibt es sehr wenige . die reihe `` abenteuer & amp ; wissen '' ist da eine rühmliche ausnahme . meine fast vierzehnjähriger sohn kann sie fast alle auswendig . auch für mich als mutter enthält sie viel neues , und wir hören sie besonders gern unterwegs auf reisen , wenn wir viel zeit im auto verbringen . also für geschichts- und geschichteninteressierte eine echte empfehlung !
dieses tolle buch hat mich süchtig nach marian-keyes-büchern gemacht , wobei ich `` wassermelone '' nach wie vor als ihr bestes , ihr absolutes `` hammer '' -buch einschätze . mittlerweile habe ich es 5x gelesen . im abstand von 4-5 monaten kann ich es immer wieder von vorn lesen und sehe mich jedesmal um , ob ich jemandem auffalle , weil ich immer noch an vielen stellen laut lachen muss . ich liebe den chaotischen humor dieser autorin und für mich hat das buch auf jeden fall einen sehr guten bezug zum alltag . ich kann nur empfehlen , dieses buch zu kaufen und immer griffbereit im bücherregal zu haben .
entgegen der meisten rezensionen zu diesem buch muss ich sagen , dass die geschichte um honey moon eines der besten bücher war , die ich überhaupt je gelesen habe ! ich habe am schluss geheult , weil das buch zuende war und ich nicht weiter lesen konnte , was mit honey noch alles passiert . ich finde das buch für jeden empfehlenswert , der geschichten über entwicklung-vom-kind-zum-erwachsenen liebt und der nicht von über <NUM> seiten abgeschreckt wird . ales in allem , ein superklasse buch ! ! !
ich finde das neue 'die ärzte ' songbook sehr gut . man kann es dank seiner größe überall mit hinnehmen ! es ist nämlich nicht nur klein sondern auch ziemlich leicht . und trotz seiner größe kann man die schrift noch gut erkennen und bei mir bleiben die seiten auch aufgeschlagen ( wenn man es einmal etwas fester in der mitte geknickt hat ) . meines wissens nach sind auch alle lieder , die sie auf alben oder singles veröffentlicht haben drauf . nur leider fehlt das lied geschwisterliebe . bei der alten ausgabe wurde es zumindest aufgeführt undteile abgedruckt , doch bei der neuen ausgabe fehlt es komplett ! sie hätte wenigstens die noten die akkorde abdrucken können . hinten im buch ist sogar noch eine grifftabelle für gittarenspieler abgedruckt . ich kann dieses songbook allen ärzte-fans empfehlen oder leuten , die gerne ihre lieder singen . es eigenet sich einfach super zum texte lernen , mitsingen und auch mitspielen .
als ich mir dieses buch gekauft habe , hatte ich von html absolut keine ahnung . ich wollte aber trotzdem meine eigene hompage programmieren . dieses buch erklärt schritt für schritt den aufbau von html anhand von beispielen . diese werden ausführlich erklärt und der leser bekommt aufgabenstellungen , die er mit seinen bisherigen wissensstand selber lösen kann . auch die lösungen werden noch einmal sehr genau erklärt . man braucht dieses buch oder einzelne kapitel des buches nicht zweimal lesen um das vermittelte zu verstehen . hat man das buch durch , verfügt man über alle grundkenntnisse , die html betreffen .
die meisten anfänger dieser sportart findet man wohl unter den kindern . als mutter stehe ich nun vor meinen kleinen taekwondoin und frage mich , wie ich ihre anfänge außerhalb des trainings unterstützen kann , wo doch auch fleißig zuhause geübt werden soll . hier greift das buch ganz hervorragend ein . für jüngere kinder wäre die umsetzung aus in textform beschriebenen übungen und formen sicherlich eine überforderung , obwohl die illustration sehr ansprechend ist . allerdings bietet dieses buch den idealen ansatz , taekwondo gemeinsam zu erarbeiten und den text zu `` übersetzen '' . ein halbes sternchen ziehe ich lediglich für die schwierigkeit ab , die ein durchschnittliches kind bis 8/9 jahren hätte , diese dinge autodidakt zu erfassen . da sich das buch gezielt an kids ab weißgurt richtet , sollten eltern dies beim kauf berücksichtigen . die frage ist allerdings , ob man eine kampfsportart überhaupt so vereinfacht darstellen kann und muss , da sie vom training mit fortgeschrittenen lebt . unterm strich also auf jeden fall eine empfehlung wert !
vier freunde treffen sich regelmaessig im cafe l'amiral zum kartenspielen . als ein gelblicher hund erscheint , geschieht das erste verbrechen ... weitere sollen folgen .
wiedereinmal ist es dem autoren yves cédric ton-that sehr gut gelungen ein lehrreiches golfbuch mit viel humor zu schreiben . die tips in diesem amüsanten buch können jedem golfer das überleben auf dem golfplatz erleichtern . man erkennt sich oder andere bekannte golfer aus dem eigenen club teilweise deutlich wieder . den golclubs kann man nur empfehlen gewissen passagen auf din a3 postern im aushang zu präsentieren .
ein weiteres gelungenes `` wissenschaftsbuch '' von terry prachet und co. auch wenn es meiner meinung nach nicht an das erste band herankommt , so ist es doch sehr interessant und spannend . ( der roman-teil dünkt mich sogar spannender ) es geht vor allem darum , wie es dazu kam , dass der mensch ist wie er ist . im groben geht es darum : die zauberer der unsichtbaren universität gelangen durch ein missgeschick in die rundwelt . da bemerken sie , dass die bösartigen elfen , die macht über `` ihre '' welt erlangt haben . um das zu verhindern reisen sie zurück in die vergangenheit und vertreiben die elfen bei ihrem ersten auftreten . doch als sie zurückreisen , müssen sie erkennen , dass sich einiges verändert hat und dass die menschheit den planeten niemals verlassen kann , bevor der meteor ( die gelehrten der scheibenwelt ) einschlägt . sie beschliessen sich wieder eine zeitreise zu machen , um das `` kurz '' in ordnung zu bringen . doch das ist gar nicht so einfach ... jedes zweite kapitel ist ein sehr interesannter exkurs der autoren in die welt der evolution , der psychologie , der philosophie , der geschichte usw . mit welchem das vorangegangene kapitel kommentiert wird . ein gelungenes buch , allerdings ist der heyene-titel `` rettet rundwelt '' einiges ausagekräftiger als dieser . empfehle ich allen prachet-fans und leuten die gerne viel wissen ; )
wann ist das lexikon der küche vom pfanneberg verlag wieder bei ihnen erhältlich ?
ich hatte schon vor diesem werk einige kochbücher von schuhbeck und war immer sehr zufrieden . dieses ist allerdings - auch aufgrund der großen anzahl von rezepten - sein bisher bestes . die <NUM> rezepte sind aufgeteilt in folgende <NUM> kapitel : meine küchengeheimnisse , brotzeit & amp ; salate , kalte & amp ; warme vorspeisen , suppen & amp ; eintöpfe , nudeln , fisch & amp ; meeresfrüchte , fleisch , geflügel & amp ; wild , gemüse , beilgen , mehlspeisen & amp ; gebäck sowie desserts . auch nicht-bayern sollten sich vom titel nicht abschrecken lassen . die bayerische küche nach schuhbecks art ist in weiten teilen mediterran angehaucht , wenngleich auch viele traditionelle bayerische gerichte enthalten sind . das tolle an schuhbecks kochbüchern : es gibt kaum ein rezept , das nicht gelingt . die rezepte sind gut erklärt und damit gut nachkochbar . und das gilt auch für hobbyköche , die nicht in der nähe eines feinkostgeschäftes oder dem viktualienmarkt leben , d.h. die zutaten sind nicht derart exotisch oder teuer wie bei kochbüchern von anderen spitzenköchen wie witzigmann & amp ; co. ich empfehle das buch uneingeschränkt .
ich muss sagen , wo ich den manga das erste mal durchgelesen habe , war ich schon etwas von der härte der ersten geschichte geschockt . ( nur bissi ) doch etwas anderes als solch , doch sehr anschaulichen szenen , war von meiner königin hinako takanaga auch nicht zu erwarten . die erste geschichte geht um zwei freunde ( sorry weis die namen nicht auswendig ) . der eine fühlt sich zum anderen hingezogen wärend der kleine naive natürlich nichts tscheckt ! es kommt wies kommen muss irgendwann reisst seinem beharrlichem freund auch der lezte geduldsfaden und dann ... ... .. lesen ! ! ! ; - ) in traumboyz sind mehrere kleine geschichten enthalten die dann doch eher auf explizieten sex verzichten ( auser in der ersten geschichte wie schon erwähnt ) . dazu muss ich aber sagen das , dass dem manga gar nicht schadet , denn so konnten adere dinge in diesen kurzen geschichten herausgearbeitet werden . ich finde den manga insgesamt sehr gelungen und freue mich schon tierisch wenn wieder etwas von hinako takanaga auf dem markt kommt damit ich es mir gleich unter den nagel reisen kann *gg* . ich hab schon entzugserscheinungen weil verliebter tyrann drei noch nicht da ist *verbissenandennägelnkau* . also lange rede kurzer sinn , wer auf bl und yaoi steht , steht sicher auch auf hinako takanaga die königin ihres faches ! ! ! ! ! ! lg
die welt von robert jordan ist die aufregenste welt die ich je kennen gelernt habe . die geschichte über die <NUM> ta'veren , über rand al'thor dem wiedergeborenen drachen , matrim ( mat ) cauthon und über perrin aybara und deren freunden sowie feindin ist eine fesselnde geschichte . ich kann jedem die bücher empfehlen der ein fan von fantasy-büchern ist .
wollte man alles beschreiben , was in diesem buch gut ist , wäre es keine rezension mehr . bis jetzt kannte ich nur zwei andere bücher , die mir im debian soviel gegeben haben , dass ich wirklich mal sagen konnte , das hat sich bis zum letzten cent gelohnt - das waren die beiden bücher des springer-verlages von ganten & amp ; alex . also ging ich erstmal etwas gedämpft und voreingenommen an die sache und meinte in diesem buch nicht viel neues mehr finden zu können und wurde dann doch angenehm überrascht . ich habe dieses buch als einziges seit langer zeit wiedermal mit in den urlaub genommen und es von vorne bis hinten seite für seite durchgearbeitet . das mache ich wirklich nur mit büchern , die überdurchschnittlich gut , informativ , verständlich und voll neuer erkenntnisse sind . neben mir lag ein notizbuch , dass sich während des lesens so nach und nach mit interessanten tipps und anregungen füllte , die ich dann am eigenen installierten system nachvollziehen konnte . und so etwas macht man nur mit büchern , die allseits spitze sind . dieses buch von martin f.krafft ist es ! die übersetzung aus dem englischem ist ein segen für all jene , die ihre bücher in der muttersprache erschließen wollen .
vielen bekannt durch den <NUM> erschienenen gleichnamigen puppenfilm , der damals durch seine machart mit den eingesetzten trickeffekten ( überwiegend bluebox ) schlagzeilen schrieb , hat der dtv-verlag nun `` robbi , tobbi und das fliewatüüt '' von boy lornsen als buch neu aufgelegt und es mit recht unter die kategorie klassiker eingeordnet . zu anfang werden die drei wichtigsten hauptfiguren vorgestellt , die diesem buch auch den namen gegeben haben , robbi der robotor , tobbi , der menschliche erfinder und das fliewatüüt . jedes kapitel wird durch eine kleine amüsante zusammenfassung des kommenden kapitels eingeleitet , die sowohl jung als auch alt ein schmunzeln entlockt . kurzweilig , mit anschaulichen zeichnungen von f. j. tripp , wird der leser durch das buch geleitet , von einer aufgabe zur nächsten . dabei treffen unsere helden viele interessante menschen und sie lernen eine menge , genauso wie gerade die jungen leser , die mit robbi und tobbi um die welt reisen . auch für die unterhaltung ist gesorgt , allein die namensgebung aller figuren sorgt für eine heitere stimmung . ansonsten ist der schreibstil sehr anschaulich und macht es so auch den kleinen lesern sehr leicht , sich alle vorkommnisse auch ohne die bilder sehr gut vorzustellen . und so ist boy lornsen ein heiteres abenteuerbuch gelungen , in dem auch noch wissen vermittelt wird und das sicherlich auf seine art einzigartig ist . auf jeden fall ist es ein muss für jede kinderbuchsammlung und auch im regal eines jeden erwachsenen sollte dieses meisterwerk nicht fehlen .
die küche das herz des hauses , von der offenen feuerstelle oder dem lagerfeuer bis zur maßgeschneiderten designerküche war es ein langer weg - kristina raderschad zeigt uns in ihrem buch die besten küchen individuelle und maßgeschneiderte objekte der begierde - <NUM> küchen je nach geschmack und vorliebe . auch bei uns ist die küche das herz des hauses und der ort wo wir uns am meisten aufhalten . daher war es schön einmal zu sehen was heutige moderne und zeitgemäße küchen so alles können und wie sie geschnitten sind . individuell heißt nicht gleich teuer , auch mit einfachen mitteln und ein wenig geschick lässt sich bei entsprechendem platz so einiges aus einer küche heraus holen - ein offener bereich , mittelblock erhöht zum schneiden und vorbereiten oder die theke , gerade bei kindern und schnellen gerichten sehr beliebt . die checkliste vor dem eigentlichen kauf oder dem bau einer küche empfand ich übrigens als sehr gelungen , denn in den <NUM> fragen steckt so mancher teufel im detail , welcher ausgemerzt werden sollte ! einige der vorgestellten designerküchen laden nicht gerade zum kochen ein , doch was soll es , auch solche küchenliebhaber gibt es eben . meine eigene küche gefällt halt auch nicht jedem . die grundrisse der vorgestellten küchen sind ebenso hilfreich , wie auch das adressmaterial und die kontaktadressen der hersteller . ebenso gut empfand ich die texte , aus denen sich schnell ablesen ließ wer und warum die küche so und nicht anders konzipiert wurde . ich persönlich würde das buch als eine art anregung sehen , denn nur die wenigsten werden eine der vorgestellten küchen genau so übernehmen und auch so durchplanen lassen . genießen mit allen sinnen und die küche soll dabei helfen ! empfehlenswert !
das album ist eine süße erinnerung an das erste lebensjahr . aber auch ein gutes geschenk zu beginn der schwangerschaft .
ich war ziemlich gespannt auf das buch . erwartungen hatte ich nicht viel , mich interessierten die persönlichen berichte der berühmten fussballer . was ich dann entdeckte hat mich immer wieder in staunen versetzt , die wunderbaren photos , die ziemlich verschiedene , bunte und spannende lebensberichte der fussballer aus der ganzen welt . ein rundum gelungenes buch , welches nicht an der oberfläche hängen bleibt sondern tief geht . man erfährt sehr viel vom menschen und nicht nur vom fussballer . gottes wirklichkeit und wirken wird mit diesem buch spürbar und es lohnt sich das buch zu kaufen und vor allem an freunde , neffen , bekannte zu verschenken !
ich lebe seit jahren nach dem mondkalender von paungger/poppe ( haareschneiden , fensterputzen etc ) und bin sehr zufrieden mit den erfolgen . seit einigen monaten mache ich täglich nach dem aufstehen die mondgymnastik . es sind wirklich nur ein paar minuten , und es war nicht schwer , die übungen in den morgendlichen ablauf zu integrieren . ich fühle mich allgemein besser , mir tut nix weh ! ! !
ein wirklich mythopoetisches `` lesebuch '' , liebevoll gestaltet , interessante texte und gedichte , ein außergewöhnliches werk , welches ich sehr empfehlen kann !
ich habe meiner mutter dieses buch zum geburtstag geschenkt , weil sie sich andauernd über ihre modeprobleme beschwert hat . da bruce mir als person sehr gefällt , hatte ich beschlossen ihr dieses stylingbuch zu schenken . meine mutter war begeistert von bruce'anregungen zum thema mode und selbstbewusstsein . darauf hatte ich beschlossen sein buch auch zu lesen und ich muss sagen , dass ich genauso davon überzeugt bin . bruce schreibt dort nicht als `` allwissenender modegruru '' , sondern er schreibt wie jmd , der jmd helfen möchte . er hat viel erfahrung im bereich mode , aber versucht nicht allen frauen zu sagen `` wenn du nicht aussiehst wie ein top model kannst du gleich zu hause bleiben '' , nein , er will die frauen ermutigen sich selber zu lieben . so wie sie sind und nicht erstmal radikaldiät , schönheitsops oder was auch immer . bruce schreibt zu jedem thema ( make up , mode , farbe , etc ) ein bisschen und ich finde besonders seine `` basic tipps '' zum thema mode besonders interessant . klar gibt es auch ein paar kritikpunkte . zum beispiel finde ich die seiten zum thema `` schuhe '' etwas..naja.man kann sich darüber wohl streiten , ob es wichtig ist nie ein paar schuhe wegzuschmeißen oder immer high heels mit min . 5cm absatz täglich zu tragen um `` sexy '' zu sein . nicht jede frau ist schuhverrückt . aber im ganzen gesehen ist das buch liebevoll gemacht und hat gute tipps für alle ( modischen ) lebenslagen . deshalb <NUM> sterne ! danke bruce ! ! ! : )
das buch war ein geschenk für meine beiden neffen ( <NUM> jahre ) und ein voller erfolg . davon abgesehen , dass es mit den folien nett gemacht ist ( gelbbauchunke von oben und umgeblättert die unterseite ) ist es auch intelligent . der lebensweg vom laich über kaulquappe bis zum frosch wird gut und auch für kinder nachvollziehbar erklärt . von mir <NUM> sterne , vor allem , weil die buben das buch regelmäßig nachfragen . nächstes frühjahr werden wir wohl ziemlich viel in tümpel starren . ; - )
für meine zwecke habe ich einen reiseführer gesucht , der mich mindestens eine woche lang auf trab hält , aber auch nützliche hintergrund- und `` insider '' -infos bietet . und mit diesem buch leigt man dafür genau richtig . im hinteren teil hat man mehrer karten , darunter eine übersichtskarte von manhattan und dann nochmal das ganze in details mit markierung von wichtigen sehenswürdigkeiten , restaurants und einkaufsmöglichkeiten . es wird allumfassend ( jedoch nie zu trocken ) auf die geschichte der stadt eingegangen - was auch sehr wichtig ist , denn big apple unterscheidet sich erheblich von allen europäischen metropolen . auch die die tipps `` vor der reise '' sind ziemlich nützlich , da man an einige banale sachen sonst einfach nicht denkt . einziges mögliches manko ist , dass der reiseführer nicht ganz ny abdeckt . wer sich new jersey , bronx und queens näher ansehen möchte , sollte sich zusätzliche informationsquellen zulegen . die meisten restaurants , die in dem buch erwähnt werden , sind tatsächlich empehlenswert . man sollte allerdings darauf gefasst sein , dass die preise in manhatten im schnitt ziemlich hoch sind . bestes bsp . : wenn man ein bißchen auf glanz & amp ; glamour macht und die angesagtesten lokale aussucht , kann ein abendessen p.p . schon mal <NUM> $ kosten . ein wichtiges detail am rande : in manhattan kann man praktisch überall auf der straße das wlan nutzen , da dort kaum einer die netzwerke verschlüsselt . dadurch kann man ziemlich leicht mit dem handy navigieren ( wlan-funktion vorausgesetzt ) ...
mit diesem trainingsheft können kinder tatsächlich freude am durchgängigen trainieren ihrer mathematischen fähigkeiten bekommen . die übersichtlich gestalteten und klar durchstrukturierten seiten sind eine freude für ästhetisches lernen und wahrnehmungsschulung . meine kinder sind allesamt begeistert !
ein wunderbares buch , um mit allen möglichen albernen mythen rund um reiki aufzuräumen.hier wird kurz und bündig , ohne schnörkel und gut verständlich erklärt , warum reiki eigentlich sehr viel einfacher ist , als die meisten menschen es sich machen.auch der humor kommt dabei keineswegs zu kurz ! für anfänger , die noch gar keine erfahrung mit reiki haben , ist es möglicherweise nicht so hilfreich , aber auf jeden fall für jeden , der sich intensiver damit beschäftigen will.interessant und wirklich lesens- und wissenswert sind auch die informationen über usui sensei bzw die richtigstellung uralter falscher überlieferungen.alles in allem ein sehr lesenswertes und kurzweiliges buch , das jede menge gutes für die reiki-praxis enthält . also eigentlich <NUM> sterne-aber <NUM> stern abzug gibt es für das gräßliche deutsch.tut mir leid , lieber frank petter , ich mag dich und deine bücher wirklich gern , aber gerade jemand , der viel gelesen wird und für viele leute als so eine art vorbild fungiert , darf sich solche schnitzer wie : '' nehme , lese , gebe '' usw einfach nicht erlauben.sonst gefällt mir aber alles wirklich sehr gut !
eine einfühlsame geschicht mit realistisch genauen zeichnungen erzählt vom leben und lieben eines untergetauchten jungen mannes , der dem deutschen arbeitslager entkam . résistance , kollaboration , brutale besatzung und das liebevoll gezeichnet dorfleben prägen die geschichte , die in diesem zweiten band einen überraschendes ende findet .
nicht nur , dass man das buch jedem weiter empfehlen kann , man hat auch noch spaß beim lesen , da es auf amüsante art und weise geschrieben und erläutert wird ! nun habe ich nicht das typische schreikind und kann daher nichts dazu sagen , aber bei akuter unzufriedenheit helfen die <NUM> methoden auch wunder ! ich bin begeistert und werde dieses buch jetzt weiter reichen , weil es uns wirklich geholfen hat , auch was das verständnins von so manch verhaltensweisen unseres babys angeht ! 1a
ich kann das buch von andreas klostermann wirklich nur empfehlen . nach betrachten und lektüre ist man vom titel überzeugt . sehr interessante artikel zu themen , die sonst nicht in üblichen toristenführern zu finden sind . dazu gut fotografiert , aber nicht im stil einer postkartenidylle . für liebhaber von rügen und solche die unbekannte seiten dieser abwechslungreichen insel , der größten und natürlich auch schönsten deutschlands , endecken wollen , eine fundgrube .
jenny nimmo erschaffte mit diesem buch eine ganz eigene welt . eine welt , die sich in teilen mit der harry potters vergleichen lässt und doch , das ist der grund weshalb ich keine volle punktzahl vergeben kann , einem vergleich nicht standhält . die geschichte um charlie und seine freunde ist wirklich toll erzählt . oft erscheint es mit jedoch so , als ob die geschichte gekürzt wurde . es fehlen hintergründe , sprünge in der zeit und abgekürzte passagen reihen sich aneinander . man hätte sicherlich die eine oder andere begebenheit im detail schildern können , ohne sich in langatmigkeit zu verlieren . alles in allem ein schönes buch für kinder und jugendlche . als buch für erwachsene nur bedingt zu empfehlen , denn dafür fehlt die tiefe .
„das sonnenblumenmädchen '' ist die 6-jährige mathilde , die mit ihrer mutter und einer anderen frau und deren tochter ferien in der provence verbringt . und diese ferien im süden frankreichs sind für mathilde womöglich die schönsten ihres lebens . nicht nur wegen dem tagtäglichen sonnenschein , dem schönen großen ferienhaus inmitten einer herrlichen landschaft , den endlosen sonnenblumenfeldern oder dem zirpkonzert der zikaden , die für unendliche fröhlichkeit sorgen , nein , auch wegen dem bauernkind remi , der schon in die schule geht und dem ein zahn fehlt , was mathilde so beeindruckt . und inmitten dieses paradieses verliebt sie sich zum ersten mal ... ein buch zum träumen , dass die unbeschwertheit und schönheit des lebens aus der sicht der kleinen mathilde zeigt , eine wunderschöne geschichte , die zeigt , dass das glück oft zum greifen nahe ist .
weil ich hauptsächlich biographien lese habe ich mir dieses buch gekauft und war mehr als überrascht . obwohl ich als nur-spd-wähler naturgemäß kein anhänger oder bewunderer von helmut kohl bin , hat mich dieses buch von der ersten seite an begeistert . niemals langweilig wird der lebensweg dieser fast zu perfekten und disziplinierten frau geschildert . besonders bewegend ist die beschreibung der einschränkungen die ihre furchtbare krankheit mit sich brachte . der von frau kohl gezogenen konsequenz , so nicht mehr existieren zu wollen , kann man nur zustimmen , aber keinesfalls verurteilen .
zuerst möchte ich mich meinen vorrednern nicht anschliessen ! dieses buch ist auf jeden fall besser , als es hier den anschein erweckt . der `` rote faden '' ist halt etwas anders als bei anderen lehrbüchern , dennoch betont herr wedell immer `` er wolle keine buchhalter ausbilden , sondern den jahresabschluss verständlich machen '' . ich persönlich finde das buch eigentlich gelungen , wie übrigens auch meine kommolitonen . die materie ist halt sehr trocken , ich gebe aber jedem mal den tipp ein lehrbuch der berufsschule zu lesen . wenn sie dies getan haben , lesen sie den wedell schon fast gerne . die kommentare bezüglich des zustandes des buches ( stinkt , seiten fallen heraus ) kann ich überhaupt nicht verstehen . der anmerkung bezüglich des sparens von papier muss ich zustimmen , es nervt schon ein wenig .
ich habe dieses buch geradezu verschlungen ! ! ! ich finde die geschichte über zwei sich zufällig begegnenden kinder die zusammen ein packendes abenteuer bestreitend einfach sehr gut erzählt . ich mag bücher , die es mir leicht machen mit in die geschichte einzutauchen und alles um mich herum zu vergessen . und genau das schafft dieses buch spielend . ich finde auch nicht dass es sich hier um ein reines kinder- oder jugendbuch handelt . leser die wie ich gerne geschichten wie eragon oder harry potter lesen obwohl sie die pubertät bereits hinter sich haben werden mir hoffentlich zustimmen .
das buch „krabat “ handelt von einem jungen , der auf einer mühle das zaubern lernt . mit der zeit kommt er jedoch hinter die finsteren geheimnisse , die die mühle und ihr meister bergen… der roman ist sehr aufwendig und detailreich , manchmal aber sehr langweilig geschrieben . man merkt deutlich , dass die geschichte schon ca.30 jahre alt ist und in sachsen spielt , da es zahlreiche fremdwörter gibt . otfried preußler hat sehr gut recherchiert , er lockert die geschichte mit vielen randthemen auf , die aber nicht immer interessant sind . der mittlere teil ist nicht sehr spannend , dafür gelingt dem leser aber ein schneller einstieg ins geschehen , ohne langatmigen anfang . alles in allem ist das buch gut verfasst und sollte deshalb in keinem bücherregal fehlen !
vampire und andere legendäre geschöpfe sind immer noch hip , wie die inzwischen unübersehbare zahl von vampirgeschichten zeigt . charlaine harris verbindet in ihrer sookie stackhouse-reihe fantastische welten mit einem überaus realen umfeld . ihre romane strotzen vor spannung , humor und guten einfällen . und auch in ihrem mittlerweile <NUM> . buch schafft sie es wieder , uns ganz in ihren bann zu ziehen . diesmal muss sich die sympathische gedankenleserin mit der hohen politik der vampire herumschlagen und gerät zwischen die fronten . und auch wenn es ein fantastischer roman ist , gelingt es harris erneut , tatsächliche ereignisse wie den wirbelsturm katrina und die terrorgefahr durch religiöse fanatiker mit einfließen zu lassen . so ist ihr roman gleichzeitig ein plädoyer für mehr toleranz gegenüber andersdenkenden . in den usa ist bereits das achte abenteuer mit unserer telepathischen heldin sookie erschienen , und auch eine fernsehserie namens true blood ist in planung . wir freuen uns also schon auf die nächsten fälle . wer auf den zug aufspringen will und die reihe noch nicht kennt , sollte allerdings bei band <NUM> anfangen , denn die ereignisse bauen alle aufeinander auf . bereuen wird es niemand !
der zweite teil der vanguard-reihe ist eine überaus gelungene fortsetzung des ersten teils . die story um die taurus-region schreitet weiter voran , die sternenflotte macht eine wichtige entdeckung , erfährt dabei aber ein unvorstellbares grauen . des weiteren spitzt sich die lage zwischen den klingonen und den tholianern dramatisch zu , ein krieg zwischen den beiden mächten scheint unausweichlich zu sein . ein heimlich die taurus-region erkundender romulanischer bird-of-prey und eine wieder erwachende , uralte mächtige spezies lassen `` rufe den donner '' zu einem grandiosen roman avancieren . wer den ersten teil mochte und wissen will , wie es weiter geht , muss sich auch den zweiten band unbedingt zulegen ! zu dem schlechten lektorat wurde bereits in anderen rezensionen einiges geschrieben , daher verzichte ich darauf und beschränke mich auf dies : es stimmt und trifft vor allem auf diesen band zu . daher auch nur vier sterne ( die story verdient an sich <NUM> sterne ) .
ich habe diese karten , seit ca . einem halben jahr und ich liebe sie und an alle die es nicht glauben , aber es funktioniert wirklich , man muss blos den engeln vertrauen : - )
feucht von lipwig ist mit allen wassern gewaschen . es gibt keine betrügerei , die er nicht schon einmal erfolgreich ausprobiert hätte . tja , bis er festgenommen und zum tode verurteilt wird . er stirbt . dann bietet ihm der patrizier vetinari von ankh morpork ( bestens bekannt aus vielen anderen romanen ) eine zweite chance an . lipwig soll das alte marode postamt der stadt wieder auf vordermann bringen . die klacker , die beinah den gesamten nachrichtendienst übernommen haben , sind privatisiert worden , und das bringt natürlich wirtschaftliche interesse hervor , die rein gar nichts mit nachrichten zu tun haben . also fallen die klacker ständig aus , da sie auch nicht mehr gewartet werden . korruption und auch mord stehen auf der tagesordnung . bis lipwig kommt und versucht aufzuräumen ... terry pratchett ist ein meister der satire . er versteht es einfach gezielt seinen finger auf die wunde zu legen und einen roman daraus zu machen . wir in deutschland würden sicherlich sofort an die telekom denken ( mir ging es zumindest so ) , die mit ihrer monopolstellung die preise diktiert . doch auch generell kann einfach der große wirtschaftliche einfluß geltend gemacht werden , gegen den sogar der staat machtlos ist . im roman gelingt es dem helden dem großen wirtschaftsboss ein schnippchen zu schlagen . er bekommt seine gerechte strafe . schön , wenn es im wahren leben auch so einfach wäre ! der andere strang der erzählung ist die metamorphose , die lipwig durchmacht . vom ganoven , den niemand in erinnerung behält , wird er zum postminister , der sich plötzlich für die belange anderer leute einsetzt . plötzlich will er etwas darstellen , plötzlich übernimmt er verantwortung . er wird nicht von heute auf morgen ein guter mensch , aber zum ersten mal übernimmt er aufgaben und steht auch für deren konsequenzen gerade .
die beiden autorinnen geben in ihrem buch einen umfassenden einblick in die vielfalt der theaterformen und deren einsatz im training und im unternehmenstheater . wozu denn das ganze theater ? diese frage dient als anlass , die möglichkeiten dieser methode in unternehmen aufzuzeigen wie zum beispiel die förderung von mitarbeitermotivation , von teamgeist und kommunikation . mit zusätzlichen argumentationshilfen soll auch ‚uneinsichtigen ' personalern und managern diese gewinnbringende methode nähergebracht werden . das buch überzeugt durch die vielen beispiele aus der praxis und konkreten handreichungen zur durchführung . somit wird es zu einem unbedingten 'muss ' für alle , die auf diesem gebiet arbeiten und nach neuen wegen suchen , um die kreativität und die leistungsbereitschaft von mitarbeiter zu fördern .
mit den chakras ist es so eine sache ... in der esoterischen szene ist teilweise eine art schlagwort daraus gemacht worden , das für zweifelhafte verheißungen steht . manchmal mutet es fast wie beim glücksrad-spielen an : man muss nur ein bisschen drehen und schon stehen die zeichen auf unbegrenzter gesundheit und energie , und falls man an erleuchtung interessiert ist , winkt sie als spielerisch zu erlangender hauptgewinn . vielleicht ist dies ein grund , warum es im bereich des yoga nicht allzu viele veröffentlichungen gibt , in denen das hauptaugenmerk auf den chakras liegt : angst vor schlechtem image sozusagen . zumeist werden sie in der heutigen yogaliteratur allenfalls am rande behandelt - was schade ist , denn dass die lehre von ihnen oft plakativ und fragwürdig dargelegt wird , heißt schließlich nicht , dass es mit diesen energiezentren nicht doch etwas auf sich hat . die chakras sind ja immerhin keine new age-erfindung , sondern es gibt altes yogisches wissen über sie , und die arbeit mit ihnen kann sicherlich lohnenswert sein . daher ist es schön , dass nun mit chakra-yoga von birgit feliz carrasco ein buch erschienen ist , dass sich in ernst zu nehmender weise mit dem thema auseinandersetzt und aus dem besagten wissen schöpft . es handelt sich in erster linie um ein übungsbuch , jedoch werden auch genügend hintergründe vermittelt , so dass der leser eine vorstellung vom phänomen der chakras allgemein und seinen verschiedenen dimensionen sowie natürlich auch von den einzelnen chakras erhält . eine übersichtstafel ermöglicht einen schnellen überblick zur erinnerung . zu jedem chakra bietet dieses ansprechende buch spezifische asanas , die jeweils in einer geeigneten variante für anfänger , geübte und fortgeschrittene vorgestellt werden und die mit anschaulichen bildern illustriert sowie nachvollziehbar erläutert sind . darüber hinaus gehören zu den übungsreihen für jedes chakra stets eine anfangs- und abschlussmeditation dazu . dabei handelt es sich nicht immer um meditation im engeren sinne , sondern teilweise auch um mudra-praktiken oder um mantra-tönen ; affirmationen sind ebenfalls ein bestandteil dieser übungen . jedoch hat man nie das gefühl , es seien einfach nur wahllos die einschlägigen bausteine zusammengemixt worden , sondern die auswahl erscheint sehr stimmig und ist in ihrer vielfalt sehr angenehm . die übungen sind als <NUM> tage-programm angelegt , das jedoch nicht als crashkurs zu verstehen ist , sondern als gut aufgebautes , überschaubares und konkretes programm die umsetzbarkeit erleichtert . die yogalehrerin , heilpraktikerin und ayurveda-therapeutin birgit feliz carrasco beschreibt alle komponenten sorgsam und detailliert , der leser fühlt sich in jedem kapitel liebevoll angeleitet . so gibt dieses buch einen starken anreiz , die feinstoffliche energie in sich selbst zu erspüren und sich stärker dafür zu öffnen .
sybille engels / jan esswein meditation für neugierige und ungeduldige isbn 978-3-8338-1037-4 ich habe schon viele bücher zum thema meditation gelesen und war sehr gespannt auf diese neuerscheinung aus dem gräfe und unzer-verlag . dieses buch richtet sich in erster linie an anfänger auf dem gebiet der meditation . hier ein kleiner blick in das inhaltsverzeichnis : <NUM> . wie man eine affenherde reinlegt : dem stress ein ende setzen <NUM> . wie man ein licht anzündet : vorbereitungen <NUM> . wie man die wellen glättet : konzentration und einstimmung <NUM> . wie man auf den grund des wassers blickt : anleitung zur meditation ( u.a . mbsr-methode / body-scan , meditation im gehen , sitzmeditation ) <NUM> . wie man die ruhe bewahrt : meditation im alltag <NUM> . von schülern und lehrern , special : reportagen und interviews was mir sehr gut gefallen hat , ist der einfühlsame ton des buches . man merkt , dass es den autoren eine herzensangelegenheit war , die meditation anderen menschen näher zu bringen . neben dem verständlichen inhalt hat mich aber noch etwas anderes wirklich begeistert hat - und zwar das layout des buches ! wirklich große klasse ! ! ! ich werde das buch ganz bestimmt auch in zukunft immer wieder gerne in die hand nehmen , um darin zu blättern und um mich von den gedanken inspirieren zu lassen . übrigens soll es wohl bald auch eine homepage zum buch geben ( www.meditation-fuer-neugierige.de ) . diese ist allerdings zum jetzigen zeitpunkt ( 07.09.2008 ) anscheinend noch nicht frei geschaltet . insgesamt also eine absolute kaufempfehlung ! ! einen herzlichen dank auch an die autoren und den verlag für dieses außergewöhnlich interessante und schöne buch ! ich wünsche ihm ganz viele leser !
ein klassiker der deutschsprachigen sm-literatur . die beiden charmanten autorinnen geben eine tiefgründige und oft sehr amüsante einführung in die welt des bdsm . für einsteiger ist das pflichtlektüre , aber auch veteranen werden das buch amüsant finden . der klappentext dieses buches sagt , worum es im wesentlichen geht : „auf keinen fall kannst du mit diesem buch zur kasse gehen . was soll die buchhändlerin von dir denken ? du wirst stottern , rot anlaufen und das wechselgeld fallen lassen . die schlechte nachricht : da musst du durch . die gute : es ist das letzte mal . dein interesse an sm wird dir noch etwa zehn minuten lang peinlich sein und danach nie wieder . ''
jack welch 's autobiographie wurde mit spannung erwartet , weil die zeugen des erfolgs von general electric sich einblicke in das geheimnis des `` weltbesten managers '' erhofften . welch erfüllt diese erwartung mit einer detaillierten schilderung seines weges vom golfcaddy bis zum erfolgs-ceo . details über verhandlungen und entscheidungsprozesse , aber auch über die persönlichen sichtweisen von jack welch runden das bild ab und unterstützen das verständnis der entwicklung des unternehmens und seines ceos .
b. lomborg bezweifelt nicht , dass es die globale erwärmung gibt . er weist jedoch darauf hin , dass es wesentlich sinnvollere maßnahmen zum nutzen der menschheit gibt , als die bisher von den politikern propagierten maßnahmen . sollte der amerikanischen präsident bush mit seiner skepsis gegenüber dem kyoto-protokol richtig liegen ? es scheint fast so . b. lomborg zeigt mit hilfe vieler fakten , wie sich unser denken in bezug auf die globale erwärmung verengt und zur folge hat , dass wir völlig falsche schlussfolgerungen ziehen . so werden bei einer allgemeinen erwärmung im sommer mehr menschen sterben , doch im winter überleben noch wesentlich mehr . so steigen die schäden durch stürme in den letzten jahren , doch liegt dies vor allem daran , dass immer mehr in regionen gesiedelt wird , die von unwettern betroffen werden können . untersuchungen zeigen , dass stürme , die zu beginn des zwanzigsten jahrhunderts über die amerikanische ostküste hinweg zogen unter berücksichtigung der heutigen besiedelung größere schäden verursacht hätten , als die stürme der letzten jahre . das buch ist spannend zu lesen . beinahe auf jeder seite finden sich argument , die im widerspruch stehen zu dem , was uns die medien und die politiker beinahe täglich ins gesicht schreien . dies ist schon grund genug das buch zu lesen . darüber hinaus regt es an , darüber nachzudenken , warum sich die politik so verhält . es ist natürlich leichter zu behaupten , dass ein menschheitsproblem gelöst wird , als sich konkret mit der verarmung ganzer bevölkerungsgruppen in deutschland zu beschäftigen . die arbeitslosigkeit wird zu einer marginali , e wenn es um die menschheit geht . das buch ist nicht nur leicht lesbar geschrieben , sondern beinhaltet zusätzlich noch ein sehr ausführliches quellenverzeichnis , das für eigene recherchen als basis dienen kann . wer von sich in anspruch nimmt , dass er erst nachdenkt , bevor er eine position einnimmt , muss diese buch gelesen haben . wer jedoch wie mark lynas der meinung ist , dass die leugnung des klimawandels zur straftat erklärt werden muss , weil dies letztlich ein verbrechen gegen die menschheit sei , wird mit großer wahrscheinlichkeit von diesem buch überfordert sein und sollte seine zeit nicht mit dem lesen dieses buches vertun .
es liegt schon mal schwer in der hand . es fühlt sich gut an . es verheisst gutes ! und es ist gut . verdammt gut ! das hochwertig aufgemachte buch im `` schweren-schinken-format '' ist der ideale partner auf 's klo , denn es muss nicht in einem rutsch durchgelesen werden , sondern eignet sich herrlich um immer wieder ein bisschen darin zu schmökern . die bildauswahl ist fantastisch und nicht nur für fans interessant . es werden spannende einblicke in die band und ihr umfeld gewährt . ebenfalls nachvollziehbar wird der wandel der band ( für die leute die es bis heute nicht verkraftet haben , dass ihre harten jungs keine langen haare mehr haben , vielleicht die letzte chance zu verstehen ... ) und der umstand das viel verkaufen und nicht immer <NUM> auf 'm tacho zu haben , noch lange keinen ausverkauf bedeutet . ein symphatischer einblick , der um so faszinierender ist , weil diese rockstars eigentlich keine sind , sondern trotz der gescheffelten millionen verdammt normale kerle geblieben sind ( mit `` normal '' meine ich nicht `` normal '' im eigentlichen sinne - comprende ? ) . die investion macht metallica noch reicher , das büchergestell aber auch und dem wollen wir doch auch wieder mal was gutes tun . was soll ich mehr sagen - kaufen , blättern , schmökern , sich wundern , lachen und wieder mal alle alben in den cd-schacht werfen . fette <NUM> sterne !
ich kann den schriftsteller schultz von thun wirklich nur loben über dieses wirklich sehr gut geschriebene buch . jeder mensch sollte dieses buch wenigstens einmal in seinem leben gelesen haben , denn damit lernen wir , anders über unsere mitmenschen und uns selber zu denken und mit den entstehenden gefühlen während einer kommunikation umzugehen . einfach superklasse dieses buch ! !
das bilderbuch , es klopft bei wanja in der nacht , mit seinen schönen illustrationen und dem ansprechenden text , der in versform geschrieben ist , hat mich sehr angesprochen . in einer kalten winternacht klopfen drei tiere an das haus von wanja um unterschlupf zu finden . während draußen der schneesturm tobt liegen hase , fuchs und bär friedlich nebeneinander . genau das richige für kalte winterabende .
der roman von lorna martin beschäftigt sich mit der auseinandersetzung eines in der westlichen welt immer verbreiteteren phänomens : eigentlich hat man alles wichtige im leben : einen guten job , freunde , ein stabiles umfeld und dennoch fühlt man sich deprimiert und verzweifelt . lorna martin beschreibt den weg durch eine psychoanalyse zu ihrem inneren , berührend , erheiternd und eindrucksvoll ehrlich auch die dunklen seiten werden nicht ausgelassen . man lacht und verzweifelt mit ihr ... eine empfehlung wert !
wer sich für die heilwirkung von ätherischen ölen , kräutern und tees , vor allem aber für die heilwirkungen von edelsteinen interessiert , für den ist dieses buch das nachschlagewerk überhaupt .
ein buch zum sql server <NUM> , das sich `` entwicklerbuch '' nennt , hat naturgemäß einen hohen anspruch , da zur entwicklung auf dem sql server <NUM> zur klassischen tsql-entwicklung immer mehr gebiete dazugekommen sind ( .net , ssis , reporting services , xml , service broker ) . das buch geht auf all diese gebiete ein und ist entsprechend dick , ich habe mich aber haupstächlich mit dem relationalen teil beschäftigt - und der ist in jedem fall inspirierend und manchmal auch erleuchtend . sowohl für einsteiger als auch fortgeschrittene geeignet und schön systematisch aufgebaut , wird neben einer knappen , verständlichen einführung in tsql auch das für den entwickler notwendige administrative know how vermittelt ( was manch entwickler ja vermissen lässt ) . doch auch erfahrene entwickler finden hier durchaus interessantes , meine vorstellung über fehlerbehandlung in transaktionen wurde z.b . komplett auf den kopf gestellt ( und es gelingt mir immer wieder , schulungsteilnehmer mit dieser erkenntnis zu verblüffen ) . nirgendwo sonst habe ich so verständlich die verschiedenen sperrprobleme erklärt gefunden , typischen performance-fallen sind anschaulich erklärt . das buch ist locker geschrieben und ich greife immer wieder dazu , um etwas nachzuschlagen . hervorzuheben sind auch die vielen durchgängigen beispiele , die komplett abgedruckt sind , so dass dieses buch an jedem ort gelesen werden kann , die aber zum nachvollziehen auch auf cd verfügbar sind .
dostojewskis `` schuld und sühne '' wird im allgemeinen als kriminalroman gehandelt . das wäre aber in etwa so treffend als würde man sagen , bei der titanic hätte es sich nur um ein boot gehandelt . sicher geht es um einen kriminalfall , aber das auch nur am rande . denn vielmehr beschreibt dostojewski eine charakterstudie , ein psychogramm oder noch besser gesagt er betreibt hier , auf knapp <NUM> seiten in kleinster schrift , psychologische diagnostik . er seziert seinen charakter , rodion raskolnikow , bis ins kleinste detail , lässt keine emotion , kein gefühl unbeleuchtet , unabgetastet . er taucht mit einer präzision und schärfe in die psyche seines protagonisten ein , das der leser unweigerlich das gefühl bekommt er schwimme durch dessen blutbahnen oder befände sich in irgendeinem teil des gehirns . nebenbei bekommt der geneigte leser von dostojewski einen einblick in eine , nicht weniger detailreiche und farbenfroh gezeichnete gesellschaft des petersburger lebens um die mitte des <NUM> . jahrhunderts herum . er nimmt uns mit auf eine reise durch die strassen , geht mit uns in kneipen und wohnungen bis man förmlich den muff alter möbel riecht , den gestank in den gassen , man kann quasi die staubpartikel in der luft sehen wenn sich jemand durch den raum bewegt . und , ach ja , natürlich leidet man mit rodion raskolnikow . taumelt mit ihm von einem fieberwahn in den nächsten und versteht ihn mit jedem schritt ein wenig besser . auf keinen fall erwartet den leser hier eine genial konstruierte und geplante tat des mörders raskolnikow , die ist eben so simpel wie schnell erzählt . der satz , `` der größte kriminalroman aller zeiten '' von thomas mann eingebracht , stiftet bei unkenntnis schon einiges an verwirrung . erst wenn man dieses meisterwerk gelesen hat weiss man jenen satz zu deuten . nebenbei sei erwähnt das diese ausgabe über einen umfassenden anhang verfügt , der ein ausgiebiges personenverzeichnis sowie eine zeittafel und anmerkungen bereit hält die einem das lesen erleichtern , oder gewisse unklarheiten , die auf die sprache des <NUM> . jahrhunderts zurückzuführen sind , ausräumen sollen . das personenverzeichnis ist hierbei das hilfreichste instrument , sich in rodions welt zurechtzufinden . schliesslich wird er selbst in diesem buch bei sechs verschiedenen namen genannt die sich in den feinheiten der russischen sprache begründen . als beispiel hier der volle name des hauptprotagonisten : rodion romanowitsch raskolnikow auch als rodja , rodjenka , oder rodka bekannt . viel spass .
... aus parallelwelten , von doppelgängern , nicht vorhandenen städten , wurmlöchern , schwarzen männern , die zeitweise manifestierung einer anderen kulisse an bestimmten orten usw ... was es alles gibt ! der erste teil dieses buches liest sich wie ein roman ; unglaubliche begebenheiten , bei denen einem fast die augen herausfallen ! im zweiten teil gehen die autoren ans `` eingemachte '' und erklären die wirkungsweise des dna-biocomputers , des klonens , den hyperraum , die nanotechnologie , berichten über die gewollten `` neben '' -wirkungen bestimmter medikamente , die genforschung , zufallsgeneratoren und wie das gruppenbewusstsein die matrix beeinflusst . dabei war dies eins der interessantesten themen ... die autoren belegen alles mit sehr guten schaubildern und beweisphotos . am ende beschäftigen sie sich auch noch mit einigen sehr wichtigen us-institutionen , von denen man eventuell schon mal etwas gehört hat , die jedoch zumeist im verborgenen wirken , ohne dass die öffentlichkeit etwas darüber erfährt . sehr gut , hier mal etwas darüber zu lesen , denn es erweitert kolossal den horizont bzgl . verschiedener vorgehensweisen .
wer wirklich nur kurz in der stadt ist , ungefähr ein wochenende lang , der bekommt gleich zu beginn des reiseführers tipps für das beste auf einen blick '' . hier wird von den autoren ein programm für drei tage vorgestellt , mit dem man die wichtigsten sehenswürdigkeiten gesehen haben sollte und zudem auch ein paar andere seiten von bremen zu gesicht bekommt . wer eine stadt wie bremen besucht , aber nicht die ganze stadt einfach erkunden , sondern lieber seinen interessen frönen möchte , der bekommt empfehlungen im kapitel `` auf ins vergnügen '' . egal ob man eher einkaufen , schlemmen oder die kulturgüter der stadt genießen möchte , hier finden sich thematisch sortiert die nötigen informationen . karten und ein register runden den reiseführer ab und helfen bei der orientierung . wer nur wenig zeit für bremen hat und neben sightseeing auch gerne auf seine interessen eingeht , der dürfte mit dem citytrip einen guten begleiter gefunden haben .
als ich in der vorlesung dem stoff nicht mehr folgen konnte , beschloss ich , mir etwas unter die arme greifen zu lassen .
die wahre geschichte eines holocaust-überlebenden und der beziehung zu seinem sohn - dem autor .
der zweite teil der buchserie ist eine , wie ich finde , gelungene und ebenbürtige weiterführung der geschichte , die lindsay im ersten teil begonnen hat . auch hier war ich angenehm überascht , daß das buch sich in der geschichte noch mehr von der serie unterscheidet . die handlungen im buch sind noch wesentlich düsterer und interessanter erzählt und der spannungsbogen hält sich bis zu schluß . sehr interessant sind auch die ganzen kleinen und großen details , die man über die charaktere erfährt und in welchen sich das buch , zu seinem vorteil , sehr von der serie unterscheidet .
tirol liegt für mich nicht allzu weit entfernt , und ich war deswegen in der vergangenheit schon häufig dort . dass man in tirol mit seinen herrlichen berglandschaften wunderbar wandern kann , wusste ich aus eigener erfahrung . speziell kitzbühel hingegen war mir bisher eher geläufig in verbindung mit reich und schön '' , schicki-micki , schampus und regenbogenpresse als mit eher bodenständigem wandern . aber natürlich auch als heimatort von hansi hinterseer , dessen musik ich gerne höre . nur - hansi jetzt als buchautor ? da war ich erst skeptisch . sein neues wanderbuch habe ich mir trotzdem gleich bei erscheinen am letzten montag gekauft und war schon beim ersten durchblättern begeistert . viele der <NUM> beschriebenen wanderungen rund um kitzbühel , den wilden kaiser und das karwendel haben mich in dem entschluss bestärkt , meinen urlaub in diesem jahr heimatnah zu verbringen und einfach mal im grünen die seele baumeln zu lassen . denn genau das empfiehlt hansi als ausgleich zum stressigen alltag : wandern nicht als fortsetzung des beruflichen leistungsprinzips , sondern als erlebnis und erfahrung für all unsere sinne . sehr hilfreich sind auch seine vielen persönlichen tipps , die er seinen leserinnen und lesern rund ums wandern und um die natur gibt . dieses buch gehört , wenn man in und um kitzbühel wandert , einfach in den rucksack . praktisch : die übersichtskarten zu den <NUM> wanderungen kann man dem buch entnehmen und in die jackentasche stecken .
auf empfehlung eines kollegen habe ich mir dieses werkbuch angeschafft und war damit gut gerüstet für das zeltlager in den pfingstferien . die ideen und spiele sind leicht umsetzbar und gut sortiert . ideal : die kurzinfo ( dauer , gruppengröße , aufwand ) zu jedem spiel oder jeder freizeitidee . selbst für die alten hasen in der jugendarbeit gibt es hier noch neuentdeckungen : die socken-olympiade hat unser zeltlager unsterblich gemacht . und eigentlich müsste ich mir noch ein zweites exemplar kaufen - das erste habe ich gerade für eine sommerfreizeit verliehen ...
ich kann mich meiner vorrednerin nur anschliessen . einen solch bloedsinnigen deutschen titel habe ich schon lange nicht mehr gesehen ... obwohl gerade die deutschen titel ja mittlerweile eine traurige beruehmtheit erlangt haben ... fuer `` am thema vorbei '' , `` effekthascherisch '' und `` irrefuehrend '' . ich habe `` tricksters choice '' schon vor fast zwei jahren gelesen , und es ist wirklich ein gutes buch . die fortsetzung `` trickster 's queen '' ist wesentlich schwaecher , nebenbei bemerkt . aly als abkuerzung von alianne ist geschlechtsneutral genug , um fuer einen angehenden spion/eine spionin perfekt zu sein . wohl aber nicht fuer den deutschen lesen , vielleicht dachte sich der verlag , dass das zu ... tuerkisch waere ? `` die prophezeiung der koenigin '' ... in der gesamten geschichte gibt es keine koenigin , die irgendwas prophezeit . die prophezeiung ist volksgut auf den kupferinseln , wo die geschichte spielt , und wo kyprioth ( genannt `` der trickser '' , da gott der diebe ) sozusagen der hausgott ist . genau gesagt , es ist eine `` kyprische prophezeiung '' ( was nebenbei bemerkt ein nettes wortspiel ist ... kyprisch/kryptisch ) natuerlich weiss der leser sofort , dass die person , um die es in der prophezeiung geht , nur aly sein kann , und im verlauf der geschichte treibt den leser die neugier , wie und auf welche weise sich die prophezeiung erfuellt . alanna , aly 's mutter , einmal aus einem anderen blickwinkel zu sehen , als besorgte mutter und auch verletzlich , als klar wird , dass ihre tochter entfuehrt wurde , ist lesenswert . auch das wiedersehen/-lesen mit alten bekannten wie natuerlich georg cooper macht spass . der schwerpunkt der geschichte ist aber aly und ihre abenteuer , und das ist auch gut so , spinnt es den faden der zeit doch weiter . wer also wissen will , wie es im tortall-universum weitergeht , sollte sich das buch holen . aber , ganz ehrlich , am besten auf englisch . gerade die feinheiten gehen bei der deutschen uebersetzung zu <NUM> % verloren , und gerade die machen meist das besondere aus . abgesehen davon , dass solch sinnleere `` uebersetzungen '' wie die umstellung von namen ( aly/lia ) einfach nur nerven .
in meinem ersten semerster musste ich mich mit diesem einführungsbuch auseinandersetzen . es ist grösstenteils gut verständlich , jedoch ist der aufbau teilweise unangenehm . man muss das buch <NUM> mal lesen , damit man es wirklich begreift , denn die kapitel sind implizit miteinander vernetzt . zum teil werden begriffe erst im nachhinein oder gar nicht definiert . jedoch ist die qualität des werkes sehr hoch und ich empfehle es jedem studienbeginner . auch zum nachschlagen geeignet , denn das buch bietet einen super überblick über die publizistikwissenschaft , wenn teilweise auch in stark komprimierter form .
eigentlich hätte dieses buch auch <NUM> sterne verdient , aber ... was ich in diesem buch vermisst habe sind die oberbegrifferklärungen von den 1.stäben , 2.schwertern , 3.kelchen , <NUM> . münzen . dies kann man dann eben aus den einzelnen kartenbedeutungen herausfiltern . außerdem die bedeutungen der zahlenmystik ( <NUM> z.b . steht für stabilität ) . dies ist das geringste übel , da man dies im tarotlexikon auf tarot.de nachlesen kann . alles in allem sind die erklärungen/bedeutungen der einzelnen karten ( auch im vergleich mit einer anderen karte und in verschiedenen bereichen ) sehr gut beschrieben und das buch hat sehr viele , gute legesysteme . also ein sehr gutes buch/standardwerk , dass ich nur weiterempfehlen kann .
ein kleines büchlein und trotzdem hilfreicher als ein 800-seiten-wälzer . man muss sich zwar erst durch die einzelnen kapitel durcharbeiten , bis es endlich ans `` eingemachte '' geht . aber so isset eben , wenn man anfänger oder einsteiger ist . für anfänger sehr empfehlenswert . alles wird sehr verständlich erklärt und kann direkt nachvollzogen werden .
ich habe mir zuerst gedacht ... ok liest das buch mal ... hast ja nichts anderes zur zeit ... aber als ich angefangen habe ... da konnte ich nicht mehr aufhören.es ist alles sehr detailiert beschrieben worden und dir läuft bei vielen szenen eine gänsehaut hinunter . man fiebert mit dem buch sofort mit ! ! ! ! ! das ende hätte ich dann doch nicht erwartet ... es war absolut nicht voraussehbar ! ! ! ! ich war ziemlich baff , wer dann doch letztendlich der täter war ! ! ! ich kann das buch echt nur weiterempfehlen ! ! ! !
warum braucht es noch eine <NUM> . rezension ? alles schon gesagt/geschrieben : schriftstellerisch hervorragend , spannend , unter die haut gehend , sachlich gut recherchiert , soweit ich das beurteilen kann , blendend umgesetzt vom sprecher . vorsicht nur in einem punkt ( was nicht am autor , sondern gelegentlich am leser liegt ) : es ist kein tatsachenbericht . wie sagt anstetter : `` es ist eine theorie - nicht einmal die autoren waren sich einig , ob es so kommen wird ... '' gerade wenn ein roman so nahe am sachbuch angesiedelt ist , macht er angst . denn es könnte wirklich so oder so ähnlich ( demnächst ) kommen . oder hat es schon begonnen , zu kommen ? ich glaube keinesfalls , dass eschbach auf einen trend aufgesprungen ist . als er das buch schrieb , stiegen die benzinpreise noch nicht !
der autor hat tolle ideen und setzt diese auch noch gekonnt um . eine echte bereicherung , leider stellenweise etwas langatmig und er wiederholt sich doch recht oft . trotzdem sollte man dieses buch unbedingt gelesen haben .
diese lebensgeschichte einer in jeder hinsicht ungewöhnlichen frau ist eine gratwanderung zwischen konvention und leidenschaft , liebe und gleichgültigkeit , juden- und christentum , burgeoisie und die welt der bohemien , frieden und krieg , ost und west , exil und heimkehr . angelika schrobsdorff verleiht der vita ihrer mutter mit ihrem wunderbaren schreibstil viel würde , gewürzt mit der ihr eigenen ironie , aber nie abflachend durch verurteilung . dieses buch verdient allerhöchsten respekt , allein das zusammentragen und das durch das schreiben erneute eintauchen in das geschehene zeugen von einer äusserst mutigen autoren-persönlichkeit . ein zeitzeugnis , das berührt und streckenweise erschüttert .
ich kann mich noch gut erinnern : die serie war seinerzeit ein grosses schulhofthema und daraufhin hab ich mir damals das taschenbuch zugelegt . bald war das buch zerlesen und gar nicht mehr ansehnlich und ging beim auszug von zu hause über die wupper . das buch wurde in den 90ern nicht mehr verlegt und die preise auf ebay noch im jahre <NUM> haben mich schier in erstaunen verstetzt . jetzt wurde das buch wieder neu aufgelegt und um den band <NUM> , das prequel ergänzt , um den teil , in dem die tripoden das erste mal auf der erde erscheinen und die menschheit unterjochen . mehr als traurig finde ich die `` abzocke '' des verlages , der wohl genau wusste , dass eine grosse fan-gemeinde seit jahren sehnsüchtig wartete und sicher bereit ist , fast jeden preis zu zahlen . also darf man für alle vier teile je 12,95 berappen - für jugend-literatur meines erachtens zu viel ! die bücher finde ich nach wie vor sehr gut und spannend . man darf nur nicht vergessen , dass sie für jugendliche geschrieben wurden und demnach nicht immer den ansprüchen eines sf-erprobten lesers in den 30ern genügen können . es gibt zahlreiche unlogische stellen und die technik der tripoden wird für meine begriffe zu wenig gewürdigt und erläutert . auch die meisten charaktere kommen nur recht eindimensional und indifferent rüber . komisch auch , dass dies der einzige band ist , in denen auch frauen tragende rollen spielen . dieses prequel wird viele leser interessieren , die so wie ich damals in den 1980ern nur die triologie ohne `` die ankuft '' hatten . insgesamt kann man diese bücher sicher einem jugendlichen als `` einstiegsdroge '' zur sf empfehlen , es hat nichts von seiner faszination verloren . leider ist der komplettpreis von 52,00 für ein paar stunden sentimentalität doch recht hoch .
das war mein <NUM> . buch von morton rhue und ich war begeistert , wie bei ich knall euch ab ! und boot camp auch ! tolles buch ! 5***** *weiterzuempfehlen*
`` interessenvertretung , die einem starken änderungsprozess unterworfen ist , ist notwendig - aber unter einhaltung von verhaltensregeln '' . auf diesen kernsatz lassen sich die drei zentralen thesen von florian busch-janser - wirtschaftsjurist , politikwissenschaftler und herausgeber der internetplattform polisphere - zusammenfassen , deren überprüfung er sich in <NUM> hauptkapiteln seiner arbeit zur aufgabe gemacht hat . nach einer einleitenden darstellung des status quo in der lobbyismus-forschung , in dem u. a. auf die historische entwicklung eingangen wird , welche einen trend vom in deutschland lange zeit vorherrschenden verbandslobbyismus zum public affairs management impliziert , wendet sich der autor im zweiten hauptkapitel dem spielfeld der lobbyisten zu . im rahmen der beschreibung von ethischen , juristischen und gesellschaftlichen grenzen führt er zunächst die kritik und vorurteile auf , die die öffentlichkeit mit dem lobbyismus noch immer weitgehend assoziiert . dies nimmt busch-janser zum anlass sich ausführlich mit der fragestellung auseinander zu setzen , mit der man sowohl in der praxis als auch in der forschung in diesem gebiet immer wieder konfrontiert wird : der legitimität des lobbying . diese stellt er den vorurteilen gegenüber und beschreibt aktuelle und potenzielle instrumente , die zur überwindung der skepsis beitragen könnten . im darauf folgenden dritten abschnitt steht der gesetzgebungsprozess in deutschland im vordergrund der betrachtung . neben der detaillierten aufzählung der am entscheidungsprozess beteiligten einzelnen institutionen nennt der autor zugleich immer auch zugangsmöglichkeiten bzw . deren potenzielle eignung zur einflussnahme von außen . positiv sei an dieser stelle hervorzuheben , dass busch-janser an passender stelle parallelen zum europäischen lobbyismus aufzeigt und damit der mittlerweile starken verflechtung zwischen nationalem und europäischem system rechnung trägt . den änderungsprozess politischer einflussnahme in deutschland macht der forscher an dieser stelle zusätzlich sehr eingängig mit hilfe korporatistischer und pluralistischer forschungsansätze deutlich . im vierten kapitel widmet sich busch-janser dem public affairs management in der praxis , indem er sich zunächst allgemein der durchführung von kampagnen zuwendet . das hierfür verwendete ablaufschema unterteilt er in die drei teile analyseraster , zielplanung sowie maßnahmenkatalog . nach diesen eher theoretischen ausführungen sowie dem aufzeigen diverser organisationsformen , die sich ein unternehmen für die einflussnahme zu nutze machen kann , beschreibt der autor , in anlehnung an die zuvor beschriebenen ablauf-schritte einer kampagne , mit der ? stop the clock ? -public-affairs-kampagne von aol ein sehr gelungenes fallbeispiel . diese studie rechtfertigt nicht zuletzt die vielfalt der von busch-janser zuvor aufgezeigten zur durchführung einer kampagne einzusetzenden instrumente , da der aol-fall verdeutlicht , dass finanzielle ressourcen allenfalls eine mittelbare wirkung auf den erfolg haben können . abschließend greift busch-janser die zu beginn aufgestellten thesen noch einmal auf , indem er sie jeweils durch einen zusammenfassenden rückblick auf seine arbeit bestätigt kann . der eigentlichen arbeit schließt sich ein relativ ausführlicher appendix an . mit <NUM> begriffen aus den public affairs stellt das glossar dem leser ein sehr umfangreiches nachschlagewerk zur verfügung . daran anschließend bringt der autor das bemühen um geeignete verhaltensregeln noch einmal explizit durch ein verzeichnis von im internationalen raum zuletzt erarbeiteten verhaltenskodizes zum ausdruck . hilfreich gestalten sich in einem nächsten schritt die aufgeführten auszüge derjenigen gesetzestexte , auf welchen busch-janser seine argumentation gestützt hat . ebenfalls im anhang werden neun , in jüngster vergangenheit durchgeführte studien aufgelistet . in diesem zusammenhang präsentiert busch-janser die ergebnisse einer im zuge der vorliegenden arbeit eigenständig durchgeführten erhebung von <NUM> public-affairs-agenturen in deutschland . wünschenswert wäre es an dieser stelle gewesen , wenn der autor in seiner arbeit öfter bezug auf seine sehr interessanten und anschaulich aufbereiteten ergebnisse genommen hätte . zusammenfassend besticht busch-jansers arbeit durch seine klare struktur und die umfassende argumentation in bezug auf die legitimierung des lobbying . durch das sehr anschauliche aol-fallbeispiel gelingt es dem autor , die verbindung zwischen theoretischer analyse und praktischen handlungsempfehlungen zu ziehen . zusammen mit dem ausführlichen und aktuellen literaturverzeichnis , welches sein werk abrundet , bietet busch-janser einen umfangreichen überblick über das public-affairs-management in deutschland . das buch richtet sich insofern nicht nur an studenten , sondern eignet sich ebenso für praktiker , die am public affairs management aber auch an manch theoretischem hintergrund interessiert sind .
dieses ungewöhnliche buch von king habe ich mehrere male gelesen und immer wieder neue facetten daran entdeckt . hinter dem autor king , der zu seinen besten zeiten phänomenale weltbestseller in serie schrieb , scheinen in diesem buch wie schattenrisse immer neue persönlichkeiten aufzutauchen , von denen jede auf ihre art mit dem schreiben zu tun hat . king zeigt uns viel von sich selbst : den jungen , den die lust an den worten trieb , den heranwachsenden , der um jeden preis veröffentlichen wollte , den mann , der an seine grenzen stieß und an sich selbst verzweifelte . schonungslos geht king in diesem buch über das leben und das schreiben ( beides ist für ihn meist eines ! ) mit sich selbst ins gericht , er erspart weder sich noch dem leser , was schreiben mit einem menschen anstellen kann , im guten wie im schlechten . gerade diese vielschichtige herangehensweise an einen schaffensprozess , der sich oftmals jenseits gerader bahnen und ausgeklügelter regeln bewegt , ist das , womit king den nerv aller trifft , die sich selbst dem schreiben verschrieben haben . für mich fängt dieses buch genau da an , wo schreibratgeber aufhören . der teil , in dem er auf handwerkliche fragen eingeht , ist sicher auch interessant , aber teilweise entweder zu allgemein gehalten oder zu speziell . trotzdem ist auch dieser einblick in die werkzeugkiste nicht von schlechten eltern , man erfährt viel über technik und handwerk . mein fazit : `` das leben und das schreiben '' sollte im regal von king-fans nicht fehlen . glatte fünf sterne , eigentlich ( wenn das ginge ) sogar gerne sechs .
ich habe das buch meinem mann geschenkt und freue mich es auch zu lesen , da er ständig das buch erwähnt .ein muss für jeden rom -fan
gutes buch . modernes radiowissen wirklich auf den punkt gebarcht . kritikpunkt : kein einziges bild , keine grafiken . so lesen sich die <NUM> seiten sehr dröge . sonst ok .
die geschichte ist sehr spannend aufgebaut . fast bis zum schluss ahnt man nicht , wer `` der man im langen schwarzen mantel '' ist . und ob er überhaupt mit dem verschwinden eines mädchens - denn genau an diesem fall arbeitet diesmal süden - irgendetwas zu tun hat . kurz vor der auflösung des falles werden von dem autor noch einige zeitversetzte parallelgeschichten aufgebaut , so dass der leser kaum noch der versuchung widerstehen kann , einfach zum nächsten kapitel zu überspringen um endlich zu erfahren , wie die geschichte zu ende geht . man verpasst allerdings nicht viel , wenn man am ende doch das eine oder andere kapitel weglässt ; )
judy moody ist in unserer familie die lieblingslesereihe geworden . alle unsere kinder ob junge oder mädchen ob <NUM> oder <NUM> hatten an diesem buch ihren spaß und wir eltern auch ! judy moody erlebt in ihrem alltag in der schule , der familie , mit dem kleinen bruder stink und ihren freunden allerhand lustige und frustige dinge . mal ist sie mordsmäßig motzig , mal in bester laune und immer sehr kreativ . viele ihrer ideen und ausdrücke sind in unseren familienwortschatz eingegangen z.b . oder so ! uneingeschränkt empfehlenswert , besonders für mädchen um die dritte klasse herum .
mariposa als geschichte ist interssant und spannend , die nebengeschichte mit eva , charlie , hugh und billy hoch interessant , vor allem wie sich die zwei handlungsstränge von hauptgeschichte und nebenhandlung getroffen haben . das hat sie raffiniert eingefädelt . die charaktere sind sehr gut beschrieben und die personen wirken dadurch sehr lebendig . einige stellen sind sogar total lustig und haben mich echt zum lachen gebracht . der schreibstil ist flüssig , erfrischend und sehr gut lesbar und die umgangssprache hat sie in ihren dialogen bei den jeweiligen personen geschickt angewandt . die etwas derbere ausdruckweise ist gekonnt den richtigen szenen und den richtigen romanfiguren zugeordnet . die erotischen szenen sind überzeugend , oft schockt die vorhandene gewalt den leser , da er nicht darauf vorbereitet ist . kann man gut weiter empfehlen .
auch der dritte fall des harald fors ist wieder ein voller erfolg . ein buch , das ich verschlungen habe ( an einem tag-klar ! ) ... spannend , schnell zu lesen , mitziehend , die <NUM> sterne verdient es !
ein mensch wird krank , und sein körper schafft es alleine nicht , mit der krankheit fertig zu werden . deshalb begibt er sich in die hände von ärzten , die den patient nach allen regeln ihrer kunst diagnostizieren , an immer neue apparate anschließen , ihn mit einer kaum zu glaubenden zahl von medikamenten voll stopfen ihn dann an kollegen verweisen , bis er schließlich austherapiert , aber um nichts gesünder als chronischer fall gilt . so weit , so deprimierend . geschichten wie diese gibt es überall , und wir hören sie eigentlich gar nicht so gern , denn sie erinnern uns daran , dass es uns selbst eines tages genauso gehen könnte . doch in dieser speziellen geschichte passiert nun das ungewöhnliche : der mann hat einen nachbarn , der mit obskuren heilungs-geräten experimentiert , und der gibt ihm eines tages ein kleines kästchen zur blutreinigung nach dr. beck . ( genau dieses gerät hatte ich in der letzten nexus-ausgabe vorgestellt . ) nun wendet sich das schicksal : der mann wird von stund an gesünder , beginnt nach und nach auch die anderen komponenten des beck-protokolls für sich zu erschließen , und einige zeit später schreibt er mit seinem nachbarn sogar ein buch über diesen dr. beck und alles , was man sonst noch findet , wenn man sich in den höchst erstaunlichen bereich der elektro-medizin begibt . was als erfahrungsbericht aus erster hand beginnt , mausert sich im verlauf des buchs zu einem regelrechten kompendium der elektro-medizin , in dem kaum ein detail zu kurz kommt . dies und die tatsache , dass es auf weiter flur kein anderes buch gibt , das ihm bei dieser thematik das wasser reichen könnte , macht das kaali-patent ! zu einem werk , das ich jedem nur wärmstens empfehlen kann . erstens , weil die im buch beschriebenen technologien für jeden verfügbar sind und im zeitalter der globalen epidemien vielleicht noch einmal unsere letzte hoffnung darstellen könnten . zweitens , weil man bei der sichtung des themas nur allzu schnell wieder auf den bekannten roten faden von behördlicher gängelung hart am rande des staatsbürgerlich vorstellbaren stößt.mittlerweile scheint mir dies ein anzeichen dafür zu sein , dass wir es mal wieder mit mit einer reihe von erfindungen zu tun haben , die so gut sind , dass gewisse mächte sie lieber schleunigst in der versenkung verschwinden lassen würden . dr. beck , der vielfach andeutete , man sei hinter ihm her , starb dann auch tatsächlich unter dubiosen umständen , und daher gebührt es ihm nicht nur wegen seiner erfindungen , sondern auch wegen dieses eigentümlichen schicksals , dass wir seinen namen in einer reihe mit anderen erfindern aufsehen erregender heilungstechnologien erwähnen : royal rife , wilhelm reich , ruth drown , nikola tesla , hulda clark und so weiter . was haben alle diese forscher gemeinsam ? dass sie von der staatlich kontrollierten , wissenschaftlichen medizin zuerst ins gesellschaftliche abseits und dann in den untergang getrieben und daraufhin vom rest der welt vergessen wurden , obwohl sie in ihren hochzeiten unglaubliche heilerfolge vorweisen konnten . mir gibt dies sehr zu denken . doch es ist müßig , hier verschwörung zu rufen , solange wir selbst unser schicksal nicht selbst in die hand nehmen , diese methoden wieder ausgraben , an uns selbst ausprobieren und anderen davon erzählen . take back your power , sagte dr. beck , und ich hoffe , dass genug von uns das hören und umsetzen . für mich ist dieses buch ein konkreter schritt dahin .
müssen jungs brav sein ? müssen christliche männer nett sein ? ist männliche aggressivität und freude an kampf und gefahr grundsätzlich etwas schlechtes , was es wegzuerziehen gilt ? john eldredge beantwortet diese fragen mit einem entschiedenen nein - und liefert dafür stichhaltige argumente . männlichkeit , so schreibt er , ist schöpfungsgemäß und damit vollkommen von gott so gewollt . und nur wenn ein mann diese männlichkeit für sich entdeckt und lebt , wird er erfüllung finden ( und auch die frau an seiner seite ) . ein wirklicher mann ist nicht zahm , aber gut . unsere gesellschaft aber setzt z.b . aggressivität sofort mit gewalttätigkeit gleich und verdammt sie deshalb - und übersieht dabei völlig , dass die helden und retter unserer geschichte und unserer märchen durchaus keine „netten '' männer waren . und so weiter .
gratulation für dieses notwendige buch ! was wir während mehr als fünf jahre mittels literaturstudium , innerer und äusserer auseinandersetzung und praktischer anwendung gelernt haben , finden wir in diesem buch alles wieder . ein kind , dessen vertrauen in seine fähigkeit zu lernen noch nicht ( durch das urteil eines anderen ) herabgesetzt oder zerstört wurde , wird das lesen oder rechnen ebenso schnell und erfolgreich erlernen wie das laufen , wenn das entsprechende interesse vorhanden ist . sozial sind die kinder eh von natur aus . dafür brauchen wir keine kommentierende schule .
es ist mir wirklich ein bedürfnis , meine begeisterung über dan wells ' `` ich bin kein serienkiller '' mitzuteilen . kurz was zum inhalt , für alle , die noch nichts darüber gelesen haben : es geht um einen jugendlichen , der glaubt , er sei ein soziopath und in ihm schlummere ein serienmörder . seine mutter ist bestatterin und aus diesem grund ist er dem tod - ganz wörtlich genommen - schon immer sehr nahe gewesen . er macht eine therapie und hat für sich verschiedene regeln aufgestellt , um das `` monster '' in sich ruhig zu stellen . doch plötzlich beginnt in der kleinstadt , in der john wayne cleaver , so der name des jungen , lebt , eine mordserie . die toten kommen stets auf den tisch seiner mutter , die sie zur aufbahrung aufbereitet . da john von jeher ein interesse für serienmorde hat , beschäftigen ihn diese morde umso mehr , nehmen fast sein ganzes denken in beschlag . er verfolgt den mörder und als er schließlich zeuge eines der morde des serienkillers wird , läuft alles ganz anders ab , als er sich gedacht hat ... und auch für den leser läuft von dieser stelle an alles ganz anders , als er es sich gedacht hat . es passiert sozusagen ein knalleffekt , der aus einem ganz `` normalen '' , bislang schon ausgesprochen spannenden thriller ein ganz anderes buch macht . doch dazu sage ich nicht mehr , denn sonst nehme ich dem buch seine spannung . ich jedenfalls fand die wendung großartig , zumal ich überhaupt nicht darauf gefasst war . der stil des buches sprach mich ohnehin von anfang an , dan wells versteht es einfach großartig , aus der sicht eines jungen zu schreiben , der von sich meint , in ihm müsse ein serienmörder schlummern . dabei hat er vielleicht einfach nur die falsche diagnose bekommen ... das buch habe ich innerhalb weniger stunden durchgelesen , da ich ganz schnell wissen wollte , wie es endet . das ist mir in letzter zeit nur mit ganz wenigen büchern passiert . deshalb kann ich eine uneingeschränkte leseempfehlung für dieses buch geben - allerdings bin ich sicher , dass es auch etliche leser geben wird , denen die plötzlich wendung missfällt . aber einen ( lese- ) versuch ist es auf alle fälle wert !
nicht die beste zeitreisegeschichte aller zeiten , aber nicht zu verachten . besonders schön war , dass die heldin mal nicht zu den perfekten schöhnheiten zählte , sondern sie auch ihre fehler hatte . der held , von narben übersäht ist ein verwirrender charakter . meißt der arrogante , verbitterte , brutale berserker , der keine scheu vor dem töten kennt , aber auch der bemitleidens- und liebenswerte wikinger . ( sein feind natürlich ein von grundauf böser , schlechter mensch ) . das gott oder odin gelegentlich mit den beiden helden des buches spricht ist anfangs ein wenig seltsam , jagt einem aber später das ein oder andere lachen/schmunzeln aufs gesicht . amüsant sind des öfteren auch die unterhaltungen zwischen der aus unserer zeit stammenden rain ( von selik gelegentlich auch hagelkorn genannt ) und selik aus dem <NUM> jhr , vorallem wenn es um das eine geht . die autorin hat außerdem einige interessante details zu ärztlichen behandlungen einfließen lassen , die zeigen wie gut sie recherchiert hat . wenn man sich erstmal die mühe gemacht hat über die ersten seiten hinauszulesen , ist die geschichte äußerst lohnenswert .
nun ja , wer gedenkt , seinen intellekt - der literatur sei dank - ein wenig zu steigern , der ist hier vielleicht ein wenig an der falschen adresse . wer aber ein überraschend ehrliches , wirklich komisches buch lesen möchte , dass den urlaub oder einen nachmittag versüßen soll , der ist hier ganz und gar richtig . fazit : ein buch , dass gute laune verbreitet und sich wie von selbst liest !
... .nein , sage ich doch . das ist kein <NUM> % ig realistisches buch , keine geschichte , wie sie dir und mir passieren könnte , zumindest nicht in nächster zeit . aber wer darauf wert legt , sollte die finger gleich von dieser geschichte lassen . sie ist ein bisschen fantastisch und unglaublich böse , hat ihre höhepunkte und einige tiefpunkte , aus denen sie sich aber immer gekonnt herausholt . als ich das buch gelesen habe , habe ich mir erst bewusst , später völlig unbewusst immer wieder die hände abgewischt . irrte ich mich , oder war das cover ganz feucht ? ja , diese stimmung vermittelt das buch großartig . viele stellen regen zum lachen an , einige zum geschockt-sein , wenige zum drüberblättern ... .zum mitfühlen iat dieser roman allerdings wirklich nicht . für manchen mag die sehr nüchterne betrachtungsweise der dinge unangenehm sein ... doch ehrlich gesagt habe ich während des lesens nie den wunsch verspürt , mich mit einem der charaktere zu identifizieren , dazu waren sie wirklich zu widerlich ... in vielerlei hinsicht ... und ich denke , genauso sollte es gedacht sein . und das ist wirklich gut gelungen , ein rundherum schreckliches buch , das für kurzweilige unterhaltung sehr gut ist , aber keine seele hat , nicht in die tiefe geht . doch da ich nicht mit dieser forderung an das buch herangetreten bin , gebe ich vier punkte , denn meiner meinung nach , hat es den zweck erfüllt , den ich ihm zugedacht habe - ein zwischendurchbuch an einem verregneten augustwochenende .
in los angeles gibt es rock-bands wie sand am meer und alle träumen vom erfolg . eben von ausverkauften konzerten , von ruhm und geld . auch die bassistin lucinda probt wie versessen , um irgendwann einmal die chance ihres lebens zu bekommen . ihren job in einem coffee shop hat sie gekündigt , um teil eines avantgardistischen kunstprojekts zu werden . dort muss sie als telefonistin beschwerdeanrufe von menschen annehmen , von denen sie nicht weiß , ob sie teil der installation oder reale nörgler sind . aber das ist immer noch besser , als espressotassen zu spülen . matthew , der lead-sänger arbeitet in einem zoo und die drummerin denise verdient ihren lebensunterhalt in einem sex-shop . nur der songwriter bedwin scheint ausschließlich für seine kunst zu leben und erinnert in seiner undurchdringlichen introvertiertheit ein wenig an den genialen curt cobain . seine lieder tragen so prägnante titel wie hell is for buildings '' , canary in a coke machine '' oder astronaut food '' . er würde seine seele für einen guten refrain verkaufen und seine wörter waren beladen mit einer rechtschaffenheit und paranoia , die jedem musiker wie ein geständnis vorkam . '' und diese schwärmerische fast ein wenig naive haltung bestimmt die handlung in jonathan lethems neuntem roman . es dreht sich fast alles um musik und kunst , sex und alkohol . aber eigentlich ist es ein buch über die liebe , es ist eine überaus amerikanische variation des shakespeareschen sommernachtstraums zwischen partnertausch und bedingungsloser hingabe . doch die vertreibung aus dem paradies musikalischer glückseligkeit steht den vier noch bevor , ganz allmählich mischt sich ein mann ein , den lucinda in der hotline als überaus charmanten aber auch spitzzüngigen nörgler kennen und kurz lieben gelernt hat . doch carl ist der personifizierte missklang in diesem schönen song . aber es gibt dann doch noch ein happy end , das jonathan lethem mit spielerischer leichtigkeit inszeniert hat . der new yorker bestsellerautor ist zweifelsohne eine literarische one-man-band , diesem groove sich keiner entziehen kann .
aufschlussreich bis zum letzten buchstaben ! meines erachtens , das beste buch , um zu erfahren , wie wissen , intelligenz und informationsverarbeitung funktionieren .
ich kenne die serie über harry , mrs. murphy , tucker und pewter seit dem ersten band und bin angenehm überrascht , dass er rita mae brown immer noch gelingt , einen neuen plot zu entwerfen , der die kleinstadt crozet zum tatort seltsamer verbrechen macht . aber als langjähriger fan von murph und co. muss ich auch feststellen , dass so langsam die luft raus ist , das jedenfalls merkte ich vor allem bei den letzten romanen .
für mich als `` ewig '' suchendem kam gary 's buch absolut zur rechten zeit , als ich gerade die letzte erfahrung vom sinn des lebens als eine - zugegebenermaßen - perfekte projektion des ego erkennen durfte und sämtliche lust an diesem dualen leben verloren hatte . weitab von herkömmlichen lösungsangeboten der esoterischen/spirituellen szene bietet dieses buch ein ganz neues , bestenfalls wieder zu erinnerndes gewahrsein unserer existenz , und damit die erfahrung des wahren inneren friedens , den wir , wenn wir ehrlich zu uns selbst sind , schon so lange suchen . für mich gibt es eine voraussetzung , diesen frieden finden zu können : die bereitschaft , eine nonduale sicht der welt anzunehmen und in einer anderen , als bislang bekannten art vergebung zu üben . wer aber einmal von diesem frieden - wenn auch nur ansatzweise - gekostet hat , wird diese bereitschaft nur allzu gerne aufbringen , davon bin ich überzeugt , und damit hat dann auch die `` ewige '' suche ein ende gefunden ! dabei ist dieses buch ein , wenn nicht der perfekte helfer !
man kann das `` treibhaus '' sicherlich als beschreibung der jungen deutschen bundesrepublik auffassen . ich würde das buch eher als eine exemplarische charakter- bzw . gesellschaftsstudie beschreiben , die im kern auch im jahre <NUM> spielen könnte . einzige hauptperson des romans ist ein bundestagsabgeordneter namens keetenheuve . er füllt sein amt gewissenhaft aus , so sehr sogar , dass er ganz davon eingenommen wird . doch was ist der lohn der arbeit ? macht hat er keine : keetenheuve unterliegt als einfacher abgeordneter dem fraktionszwang - und da er der opposition angehört , wird seine fraktion ohnehin immer überstimmt . niemand schätzt seinen einsatz : in der fraktion zählt vor allem disziplin und korpsgeist , die öffentlichkeit nimmt seine arbeit nicht wahr ( statt dessen wird über `` die politiker '' geschimpft ) und das privatleben geht vor die hunde . als seine von ihm vernachlässigte frau stirbt , empfindet er das gefühl vollkommener einsamkeit in einem system , das er als ihm gegenüber feindlich erfährt . eine solche geschichte findet auch heute täglich tausende male statt . nicht allein in der politik , sondern überall im berufsleben . koeppen beschreibt den menschen keetenheuve ausgesprochen intensiv - man erlebt die ängste , träume und überzeugungen dieses `` rädchens im system der politik '' sehr intim mit - als wäre man es selbst . darin liegt die ganz große stärke dieses buches . es ist jedoch nicht immer einfach , den teils wirren und anspielungsreichen gedanken keetenheuves zu folgen . man muss sich auf das buch und seinen erzählstil einlassen , wenn man gewinn daraus ziehen will . insgesamt ist das buch empfehlenswert für alle , die charakterstudien und psychologisch dichte handlungen mögen . mühelos zu lesende unterhaltungsliteratur ist das `` treibhaus '' dagegen mit sicherheit nicht .
es gibt unendlich viele bücher über das <NUM> . reich und auch viele über bestimmte regionen wie die eifel , aber dieses buch unterscheidet sich positiv von allen anderen . das format ist genau richtig um es immer dabei zu haben . vorne und hinten findet man karten mit den `` sehenswürdigkeiten '' , alles nummeriert und zusätzlich farblich strukturiert . diese strukturierung zieht sich durch das ganze buch , so findet man sofort die abschnitte über westwall , vogelsang , felsennest usw . und kann geziehlt weiter nach markanten punkte suchen . wo vorhanden , gibt es verweise auf öffnungszeiten , eintrittsgelder , weblinks und immer gps koordinaten . hintergrundinformatonen werden dort geliefert , wo sie für das verständnis notwendig und sinnvoll sind . der umfang ist genau richtig und daduch nicht zuschwer fürs gepäck oder jackentasche . die bindung ist sehr stabil und dürfte auch bei garantiert häufiger benutzung lange halten . die papier- und druckqualität ist ausgezeichnet - genau wie die dazu gehörige webseite . rundherum ein gelungenes buch den geschichts interessierten ( wochenend- ) urlauber .
war mit meiner tochter dort auf einer lesung der beiden autoren . sehr eindrucksvoll . meine eltern sind schon länger tot , aber ich erinnere mich an ihre `` kriegsgeschichten '' . ich habe das buch an einem stück gelesen . keine leichte kost , aber durch die art und weise wie es geschrieben ist , eine lektüre , die man einfach nicht zur seite legen kann . mir war weder klar wie sehr das nazi-regime auf die kinder gebaut hat noch wie sehr kinder unter ereignissen wie kinderlandverschickung und nächten im bunker gelitten haben . eindrucksvoll auch die erlebnisse und einsichten der ausländischen ( französischen , polnischen etc . ) kinder . promis wie joachim fuchsberger und didi hallervorden kommen ebenfalls zu wort . schön wäre es gewesen , auch eine weibliche sicht einer bekannten persönlichkeit zu haben . alles in allem ein sorgfältig gemachtes buch wie es heute ja nicht mehr selbstverständlich ist . laut den autoren enthält das buch andere bzw . mehr geschichten als die fernsehserie , die in der ard ausgestrahlt wird . jetzt sitzt meine tochter darüber . bin gespannt wwas sie dazu sagen wird .
es ist wahrlich unglaublich , mit welcher sprachlicher ausdrucksfähigkeit dan simmons hier ans werk gegangen ist . sein einfallsreichtum und seine bildgewaltige , fast poetische beschreibung eines faszinierenden universums fesselt von der ersten bis zur letzten der 1.450 seiten . er verpackt sozialkritische , religiöse gedanken und ökologische befürchtungen mühelos in eine spannende story , ohne belehrend zu wirken . bäume als raumschiffe klingen unglaublich , simmons beschreibt diese phänomene aber plausibel , nichts scheint in diesem universum unmöglich zu sein . utopische ideen haben andere schriftsteller auch , aber in den hyperion-gesängen sind sie glaubhaft . auch der übersetzer joachim körber hat hier wohl eine glanztat vollbracht . dieses werk ist mit abstand das beste , was ich an science fiction jemals gelesen habe und ich kann es daher nur jedem ans herz legen - unbedingt lesen .
+ kompakte größe und geringes gewicht ( praktisch für bequemes nachschlagen im bett ) + umfangreichstes wörterbuch auf dem deutschen markt ( die meisten sachen stehen drin ) + lautschrift wird in eigenem abschnitt erläutert ( mit beispielen aus dem deutschen ) + konjugierte formen von unregelmäßigen verben sind verzeichnet ( sehr sinnvoll ) - im deutsch-schwedischen teil sind weder artikel noch pluralendung angegeben ( sehr unpraktisch ) anfangs habe ich gedacht in diesem wörterbuch stünde ja so gut wie garnichts drin , bis ich gemerkt habe , dass wörter mit demselben wortstamm in einem artikel zusammengefaßt sind . das würde ich aber nicht als kritikpunkt ansehen , denn wenn man sich einmal dran gewöhnt stört das eigentlich kaum noch . wem 85.000 wörter nicht genug sind , der sei auf das mit 160.000 wörtern wohl umfangreichste prismas stora tyska ordbok verwiesen , was aber leider derzeit nicht erhältlich ist .
jakob von gunten ist ein grandioses buch - auch sprachlich . walser beschreibt den totalen stillstand . und gegen das ende - die loslösung : man glaubt hinein in einen ewigen nebel zu schweben ...
... also meine vater ( <NUM> geboren ) war hell auf begeistert eine bilder aus der alten heimat zu sehen . ich habe ihm nach eigener aussage mit der schenkung eine riesige freude gemacht . leider gibt es nicht so viele veröffentlichungen zum thema sudentenland so dass man nahezu gezwungen ist dieses buch zu erwerben : - (
seit langem hat mich ein buch nicht mehr derart berührt wie der drachenläufer . es ist unglaublich gut geschrieben , absolut empfehlenswert . bin auf das nächste buch von khaled hossein gespannt .
wieder einmal ist es sabine kornbichler mit ihrer einfühlsamen art zu formulieren gelungen , charaktere und lebenslinien bravourös nachzuzeichnen . die einzelnen persönlichkeiten sind überzeugend dargestellt mit all ihren konflikten und ihren unterschiedlichen temperamenten . das buch ist an keiner stelle langatmig und absolut empfehlenswert !
ich habe sowohl privat als auch beruflich mit menschen aus unserem östlichen nachbarland zu tun und bekam in einer längerwährenden streitsituation dieses buch von einem polen geschenkt . ich las es mit zunehmender begeisterung , fand ich doch viele probleme , die ich vorher erlebt hatte , dort wieder , nur viel liebevoller beschrieben als ich sie sehen konnte ( z.b . thema pünktlichkeit / ehrlichkeit / direktheit / gastfreundlichkeit ) . zum einen wurde mir klar , dass es keine einzelprobleme , die auf uns als person zurückgeführt werden mussten , sondern themen , die sich aus der sozialisation als `` polen '' und `` deutschen '' ergeben , waren , zum anderen wurde ich von der flammenden hommage an ( die ) `` polen '' ergriffen und konnte meiner kritischen betrachtungsweise nun eine liebevollere hinzufügen . das buch habe ich vor einem jahr gelesen und muss sagen , dass ich noch heute davon profitiere in konkreten situationen und mich noch heute köstlich über einige textpassagen in dem buch amüsiere ( z.b . ausflug einer deutschen vs. einer polnischen reisegruppe / kauf eines guten autos ) . gut finde ich , dass er auch vor unangenehmeren themen als unpünktlichkeit nicht halt macht ( `` als bedürftigkeit getarnter egoismus '' ) . ich war begeistert über seine beobachtungsgabe , die begründungen für bestimmte verhaltensweisen haben mich oft angesprochen ( raserei im strassenverkehr als noch im polen verankerte ritterlichkeit ) und meine sichtweise erweitert , auch wenn es sicherlich weitere ursachen wie zum beispiel unterdrückte emotionen , die sich im strassenverkehr zeigen , gibt . insgesamt habe ich dieses buch schon oft weiter geliehen und auch empfohlen . im konkreten alltagsumgang finde ich es sehr hilfreich , zudem witzig und kurzweilig geschrieben .
ich finde dieses buch immer wieder gut . es ist eine art `` wegbegleiter '' geworden . zunächst habe ich es tag für tag durchgearbeitet . jetzt schaue ich vielleicht einmal die woche unter einem stichwort nach . manchmal auch monatelang nicht . aber es ist für mich eine beruhigung es im bücherregal zu haben . es ist mir wichtig und ich verleihe es nie !
im grunde spricht ja schon die bezeichnung dieser famosen sammlung als `` hausbuch '' bände : `` das große märchenbuch '' , in dem <NUM> der bekanntesten europäischen märchen versammelt sind , ist unter den mir bekannten märchenbüchern fraglos eines der schönsten - wenn nicht das schönste . lange hatte ich mit dem kauf geliebäugelt , jetzt habe ich mir endlich ein exemplar zugelegt und bin begeistert : allein tatjana hauptmanns illustrationen ( fast <NUM> an der zahl ) sind schon kaufgrund genug ; die gelungene auswahl der texte und die rundum schöne ausstattung tun ein übriges - das ist eines der bücher , die wirklich in keinem haushalt fehlen sollten .
ein nobelpreisträger sucht <NUM> jahre nach der form , der welt bedeutungsschwanger einen irrtum kundzutun ( flakhelfer nach rechts , ss-anwärter nach links , hatte er sich in der tür geirrt ? ? und sich jahrzehnte später beim häuten der uniform über die komischen kragenspiegel gewundert ? ) . schließlich koffert er seinen geneigten lesern einen buchziegel vor die füße , um sich anschließend ermattet auf den opferthron heben zu lassen . verleger bitterman hat nun aufgerufen , die kaschubische bartrobbe zu schmähen und dabei wird die zwiebel geläutet und der häuter gezwiebelt , dass es eine freude ist . die herren bittermann , broder , droste , eckenga , henscheid & amp ; co setzen sich polemisch-elegant mit dem groß-schriftsteller auseinander und stutzen ihn auf das gebührliche mittelmaß zurück . kaufen-lesen !
der titel von ulrich pelzers bewegendem roman `` teil der lösung '' verweist auf etwas epochales , denn er ist allgemein bekannt als teil eines zitats das holger meins zugeschrieben wird : `` entweder bist du teil des problems oder du bist teil der lösung '' . eine ganz harte konfrontation , die die welt kategorisch in verbündete und gegner aufteilt . damit wird eine auseinandersetzung markiert , wie sie typisch für die siebziger jahre gewesen ist . im zentrum des romans , der in berlin und in paris spielt , steht ein berliner namens christian . er ist mitte dreißig , ehemaliger langzeitstudent , freier mehr oder weniger etablierter journalist der von kleineren oder größeren gelegenheitsaufträgen lebt . er , der den bewaffneten widerstand gegen die staatsmacht , nur vom `` hören sagen '' kennt , quasi aus `` zweiter hand '' , sucht für eine an gedachte story den kontakt zu den in paris untergetauchten ehemaligen mitgliedern der roten brigaden , menschen die alles selbst mit erlebt haben . von ihnen will er sich alles aus `` erster hand '' erzählen lassen . die geschichte der roten brigaden , linksextremistischer terrorgruppen in italien , die ein kommunistisches italien zum ziel hatten , waren zwischen <NUM> und <NUM> für mehrere tausend anschläge verantwortlich . sie gelten mehr oder weniger als pendant der bundesrepublikanischen raf . allerdings war der militante widerstand in italien in eine große autonome bewegung eingebettet . christian recherchiert sehr gründlich , wobei ihn besonders fasziniert , dass leute die aus dem untergrund kommend , sich zwischenzeitlich eine bürgerliche existenz aufbauen konnten und dann nach zwanzig jahren plötzlich wieder mit den schatten der vergangenheit konfrontiert , in den untergrund abtauchen müssen . zum großen höhepunkt kommt es in den arabervierteln von paris . mehr sei an dieser stelle nicht verraten . also christian trifft zunächst in berlin die geniale studentin nele , die sich für die biographie des zwischen klassik und romantik angesiedelten deutschen schriftstellers jean paul interessier . jean paul war bekanntlich ein bewunderer von jean-jaques rousseau . nele ist vertreterin einer widerstandsgruppe , die sich gegen die zivilüberwachung durch den staat und anderer institutionen , vehement zur wehr setzt . eigentlich unterscheiden sie sich in ihren von innerer wut begleiteten aktionen und prostesten nicht wesentlich von den vorgängern , raf und rote brigaden . mit ihren mitstreitern zerstört sie im neuen berlin überwachungskameras . christian und nele fühlen sich voneinander angezogen , aus der zufallsbegegnung entwickelt sich liebe und hemmungslose sexualität . es ist eine ganz besondere erzählperspektive , wobei es dem autor großartig gelungen ist das gewaltige spektrum , gegenwart und ausblick auf unsere mögliche zukunft , zu einem panoramabild zusammen zu fügen . genial , wie ulrich peltzer die fragmentierte wirklichkeit durch seine erzählweise zu einer totalitären wirklichkeit hin erzählt , dabei so fein dosiert , dass die spannung bis zum schluss erhalten bleibt . auch die politische dimension bleibt bis zum schluss erhalten , während die liebesgeschichte , die verbindung zwischen nele und christian , zum schluss immer intensiver wird , wobei sich liebe und sexualität harmonisch verdichten . diese apodiktische beziehung beschreibt der autor mit großer subtilität . obwohl christan zehn jahre älter ist , kommt es zwischen beiden zu einer für gegenwärtige verhältnisse beeindruckenden liebesbeziehung , wobei nele auf gleiche augenhöhe mit christian kommt , und dieser sehr dezent ihre biographie in die gegenwartsgeschichte einbringt . so wird nele zu christians seelischer arche noah . äußerste akribie verwendet der autor darauf , die atmosphäre von berlin , insbesondere das akademische proletariat und die störende überwachungsmanie , mit erzählerischer kraft rüber zu bringen . der autor schreibt mit einer extrem somnambulen klarsichtigkeit und fiebrigen empfindsamkeit , mit großer sachkenntnis und präzision wobei das besondere feature des romans darin zu sehen ist , dass in dem durch agenten , spitzel , geheimtreffen , anschläge etc . skizzierten szenario , ein paranoides klima des verfolgens und verfolgt werden entsteht .
... als journalist und texter ist dieses , äh ... .. , `` druckwerk '' für mich eine wirkliche , äh ... .. , `` komplettierung '' der täglichen , äh ... .. , `` ausübung '' . ich möchte es nicht mehr , äh ... .. , `` abtreten '' . danke .
alexander kissler gehört zu den profundesten kennern der religionsgeschichte . das hat er mit seinem sehr guten buch über die deutschen befindlichkeiten , die papst benedikt bei seinem amtsantritt entgegenschlugen , bewiesen . in seinem neuen werk setzt er sich mit dem verhältnis von religion und vernunft auseinander . auch bei diesem thema weiß er zu überzeugen . wer einen akademischen schreibstil erwartet hat , sieht sich allerdings getäuscht . kissler ist journalist . kissler ist ein guter journalist . kissler versteht es , das thema spannend und gut recherchiert rüberzubringen . die ideen der so genannten `` neuen atheisten '' entlarvt er als gar nicht so neu . schon celsus im zweiten jahrhundert argumentierte ähnlich , wie es heute schmidt-salomon oder deschner tun . interessant seine ausführungen zu voltaire oder reimarus . dass zwei der absoluten ikonen der atheisten einerseits gar keine waschechten atheisten waren und andererseits durch peinliche antisemitische äußerungen auffielen , dürfte den wenigsten bekannt sein . neben katholischen verteidigern des glaubens wie johannes paul ii oder benedikt xvi kommen auch evangelische christen zu wort . der philosoph karl jaspers beispielsweise . sogar der atheistische philosoph jürgen habermas und seine ausführungen zur notwendigkeit des glaubens in einer aufgeklärten gesellschaft werden analysiert . deshalb verstehe ich meinen vorkritiker bernd vowinckel nicht so ganz , der im buch eine apologetik des katholizismus sieht und dabei offensichtlich das unfehlbarkeitsdogma falsch interpretiert . kissler fährt gegen die `` neuen atheisten '' schwere geschütze auf . und wen nach dawkins pamphlet `` der gotteswahn '' die schiere wut gepackt hat über so viel unwissen und ignoranz , der hält mit kisslers werk die richtige antwort in der hand . kisslers buch ist aber nicht nur der anti-dawkins par excellence . es ist zudem die philosophisch-historische antwort auf die unzulänglichkeiten von deschner , hitchens und schmidt-salomon und eine replik auf religiöse beliebigkeiten vom schlage eines küngs , drewermanns oder hasenhüttls .
wie oft ist es uns `` einfachen '' christen schon so ergangen , dass wir unseren glauben verteidigen mussten . verteidigen gegen anfeindungen , schmähkritik oder ganz einfach einer verallgemeinernden auffassung von dem , was christentum und kirche zu sein scheint . einmal mit den kritikern selbst gesprochen , offenbart sich dahinter nicht selten eine unsicherheit und eine ausgesprochene unwissenheit über das , was das christentum lehrt . bestes beispiel ist die theologie des leibes gegenüber der auffassung vieler zeitgenossen die theologie und insbesondere die kirche wäre leibfeindlich . dr. alexander kissler , für die nicht immer gerade christlich gesinnte süddeutsche zeitung , ein glücksfall . warum ? er bringt mit seinen aufsätzen und berichten auch jene zum nachdenken , die sich der herausforderung christentum oder kirche systematisch verschliessen . seine aufsätze in diesem buch sind geprägt von unheimlichem tiefgang und diese setzen sich sehr gut mit den kritikern aber vor allem mit der kritik auseinander . dr. alexander kissler , begeht nicht den fehler auf die kritiker einzuschlagen , sondern er packt die kritik an der wurzel . besonders eindrucksvoll ist der bogen , den er von celsus ( als vater aller glaubenskritik ) über schleiermacher ( weihnachten nur ein familienfest ) und giordano bruno bis hin zu den `` neuen atheisten '' schlägt . bis ins detail geht der autor dabei und überzeugt durch stichhaltige argumente und bestes hintergrundwissen . selten ein buch gelesen , das mir argumente liefert und dabei in einer leicht verständlichen sprache auch für jeden laien gut lesbar ist . man möchte ihm zurufen : `` weiter so und mehr , bitte mehr davon ! ''
das buch bietet viele viele hilfreiche tipps für die herausforderungen eines kommunikationsstudiums . lernen , recherche , präsentationen , haus- und abschlussarbeiten . schön ist es für erstsemester die etwas raus sind aus dem lernen und zeit haben für zusatzliteratur . für höhere semester bietet es die verschriftlichung von dem , was man ohnehin gelernt hat - was ganz praktisch sein kann .
eigentlich sind die bajo , die seenomaden , die milda drüke hier hartnäckig sucht und findet , gar keine solche seltenheit . auch in kambodscha gibt es zum beispiel menschen , die auf dem see tonle seap in schwimmenden häusern leben und vom fischfang und -verkauf leben . mit sinkendem wasserstand schwimmen sie mitsamt ihrem haus woanders hin . dieses luxusfreie leben hat die autorin zurecht fasziniert , und da die meisten menschen in indonesiens gewässern , denen sie begegnet , muslime sind , wird deren gastfreundschaft , offenheit und fürsorge auch zu einem heimlichen plädoyer für mehr toleranz gegenüber anderen kulturen und religionen . allerdings ist milda drüke offenbar noch nicht genug in südostasien herumgekommen , um gemeinsame eigenarten der menschen dort besser herauszuarbeiten . ferner ist die autorin , eine ehemalige unternehmerin , in ihren schriftstellerischen mitteln hin und wieder beschränkt , das buch ist zu lang . auch die fotos am anfang und ende sind nicht wirklich gut , sorgen freilich für authentizität .
ich habe dieses buch von einer lieben bekannten geschenkt bekommen und war total überrascht , wie toll es ist !
das buch ist gut strukturiert , es ist auch für laien sehr gut verständlich . die konkreten patientenschilderungen und die abbildungen unterstützen die gute lesbarkeit . zur information vor der op bestens geeignet . checklisten und konkrete hinweise sind auch von praktischer bedeutung . insgesamt sehr zu empfehlen : ein guter ratgeber und begleiter für die knie-op .
verschiedene punkte sprechen dagegen , dass ich das buch wirklich mit in die küche schleppen kann : <NUM> . das format ist zu groß , das ganze zu schwer . <NUM> . die schrift des textes ist in grau und in kleiner schriftart gefasst . wenn ich da zwischendurch mal schnell einen blick reinwerfen will `` ach , wie geht 's jetzt weiter ? '' - bin ich verloren . <NUM> . die bebilderten anleitungen sind für den überblick zu reichlich - wer braucht denn wirklich ein bild dafür , wie er die hefe zerbröselt oder wasser zum teig gießt ? das bauscht das ganze buch auf , ohne praktischen nutzen zu bringen . die fotos sind überhaupt ein kritikpunkt . ganzseitige fotos , bei denen nur ein bereich von <NUM> x <NUM> cm , manchmal noch weniger , scharf ist und der rest in ( künstlerischer ? ? ? ) unschärfe versinkt , rufen bei mir kopfschmerzen hervor . da wäre weniger mehr gewesen ! wie alle rezeptbücher `` aus aller welt '' werden mir zu viele zutaten eingesetzt , die ich weder im haus habe noch auf die schnelle im kleinstädtischen umfeld kaufen kann . die beschreibungen an sich sind verständlich gehalten . die zusatzinformationen sind interessant , schön finde ich die angaben zu haltbarkeit ( auch extra noch fürs tiefgefrieren ) . heferezepte haben stets noch einen zusatz , wie das jeweilige rezept auch mit trockenhefe hergestellt werden kann . es gibt kleine nachlässigkeiten , wie z.b . ein rezept , bei dem für die verwendung mit trockenhefe steht `` trockenhefe mit der butter und dem mehl mischen '' . es gibt aber in diesem rezept gar keine butter ! viele der brote sind sehr aufwändig zu backen ( über <NUM> oder <NUM> tage ) . fazit : zum praktischen gebrauch in der küche eignet sich das buch nur bedingt . für den rein optischen genuss gibt es zu viele unscharfe fotos . für die wirklich zahlreichen rezepte und die vielen infos gibt 's angesichts des moderaten preises dennoch vier sterne - wer sich nicht vor langen aufenthalten in der küche scheut und einmal was neues ausprobieren will , ist hier bei diesem kauf gut beraten .
die sehr detaillierte straßenkarte ist unentbehrlich für jede reise durch madagaskar . die wichtigsten natur-reiseziele sind auf der karte vermerkt . die karte ist reißfest und sehr robust .
ich habe zunächst aus dem welsch gelernt , weil er mir empfohlen wurde und histo in regensburg doch relativ anspruchsvoll ist . ich hab mir aber dann vor der klausur dieses kurzlehrbuch gekauft und war begeistert ! ! ! dieses buch ist eine zusammenfassung vom welsch , es steht wirklich alles drin , was man braucht und der stoffumfang ist machbar ! ! was will man mehr ? ! ?
mit diesem buch kann man sich in kurzer zeit ziemlich genial für eine prüfung wie z.b . das vorphysikum vorbereiten . das buch ist sehr kompakt geschrieben , sprich wenn man das buch ohne vorkenntnisse liest , muss man sich jeden satz auf der zunge zergehen lassen ( für leute , die nicht viel geschwafel mögen , auf jeden fall zu empfehlen ) . oft tauchen kurze und interessante `` klinische hinweise '' auf ( z.b . die physiologische bedeutung von alpha- und beta- glykosidischen bindungen ) , was den trockenen stoff auflockert und was mir das merken oft auch erleichtert hat . wie in anderen thieme-kurzlehrbüchern auch tauchen zu beginn jedes unterkapitels lerncoach-hinweise auf ( z.b . welche kapitel man wiederholen sollte , wie sich das neue thema gut lernen lässt , usw . ) , am ende des unterkapitels sind `` check-up '' -fragen zum verständnis . einziger nachteil : es sind ein paar flüchigkeitsfehler im buch , die einem aber beim lesen auffallen sollten . fazit : ich kann dieses buch sehr empfehlen und im gegensatz zum zeeck ( an den dieses buch sehr angelegt ist , ) kann man es vor der prüfung gleich zweimal durchlesen . ich habe für das durcharbeiten mit nem zeit . aufwand von ca . 2-3 stunden pro tag etwa eine woche benöigt .
die rezepte die maria treben beschreibt sind - soweit wir sie ausprobiert haben - wirklich sehr gut und hilfreich . weniger hilfreich finde ich ihre art der darstellung . laut maria treben sind krankheiten überhaupt kein problem , wenn man nur die richtigen kräuter kennt und anwendet . so oft ihre anwendungen auch helfen mögen , helfen sie eben nicht jedem menschen und der oberton ihres buches ist für meinen geschmack doch etwas sehr `` wenn 's nicht hilft ist es gottes wille '' . auch fehlen warnhinweise und eventuelle nebenwirkungen . trotzdem bekommt das buch von mir <NUM> sterne , weil es bei differenziertem lesen eben wirklich ein gutes buch ist und die besten tips gibt , die ich bisher gelesen habe .
handlich und exzellent wegen der vielen flugbilder , da in diesen bereichen die vögel eher in der luft als am boden zu beobachten sind .
es gab in den letzten jahren kein buch das ich wirklich mit so großem interesse gelesen habe . vor allem wenn man für diese thematik interessiert und trotzdem flüssig geschriebenen lesestoff haben will , ist man hiermit bestens beraten . irgendwann fühlt man sich regelrecht von unseren ahnen aus den tiefen der zeit beobachtet .
wie schön ist doch die provinz , schwärmen die städter . die sommerfrische . und die menschen , die dort leben dürfen ? sie träumen von moskau , den großen bällen , dem wirklichen leben . olga , mascha , irina so unterschiedlich chechov sie auch zeichnet , so tragen sie alle jene melancholie in sich , die seine bühnenfiguren prägen . wegen des vaters in die provinz verschlagen , an der seite eines bruders , der sich in dieser umgebung einzurichten versteht , indem er sich neben einer heirat dem glücksspiel verschreibt und das erbe verspielt , bietet die stationierung eines regiments in dieser abgeschiedenheit , die einzige abwechslung . doch so trügerisch stabil chechovs welten daherkommen , desto schneller stürzen sie ein . die große liebe zieht entweder mit dem regiment ab , oder wird beim duell erschossen oder immer nur herbeigesehnt . die drei schwestern von anton chechov spiegeln eine welt , bevor die großen umwälzungen einsetzen . fast spürt man einen hauch von revolution , die nicht sichtbar ist , doch kommen muß , damit sich etwas ändert . nur bleiben die menschen hier so wie sie sind . olga , irina , mascha sind nicht darauf geeicht , ihr leben zum einsturz zu bringen . sie nehmen sich überallhin mit , selbst wenn sie an ort und stelle bleiben . als drama bezeichnet ist das stück doch eher eine tragikkomödie . mit ihm betritt die provinz die weltbühne .
bisher habe ich kein buch zwischen die finger bekommen , dessen seiten von so einer bedrückenden traurigkeit erzählten wie in `` asche meiner mutter '' . ich hatte beim lesen immer das gefühl , dass jetzt ein höhepunkt erreicht sei , dass es jetzt mit der familie von frankie endlich aufwärts geht , dass der vater endlich einen job findet und sein geld nicht mehr mit `` getränken '' durchbringt . und dann - ein erneuter tiefschlag , ein neuer todesfall , ein neu einsetzender verfall . und dieses tiefe mitleiden , dem ich mich auch nicht entziehen konnte .
der bekannte benediktiner-pater , autor und referent anselm grün hat in zusammenarbeit mit der kommunikationswissenschaftlerin petra altmann ein wunderbares hand- , lese- und inspirationsbuch über innere ausgeglichenheit und äußere ordnung verfasst . viele ordensregeln vom leben im kloster können auch uns außerhalb der klostermauern zeigen , wie wichtig im tagesablauf z . b. struktur und rhythmus , das zwischenmenschliche - ebenso wie bewegung und ernährung sind . auch hinter den klostermauern sucht man die gesellschaft mit anderen , aber auch zeit für sich und für stille . sport hat im kloster gleichfalls eine bedeutung wie gesunde ernährung , und auch feste werden gefeiert , wie sie fallen . in dem wunderschön gestalteten , mit vielen farbfotos angereicherten , aufwendigen band mit banderole finden sich viele anregungen und nachdenkenswerte einsichten , wie man sein inneres gleichgewicht finden kann . innere ausgeglichenheit und äußere ordnung sind grundvoraussetzungen , um mit sich selbst im reinen zu sein . alles im allem ein äußerlich wie innerlich sehr wertvolles buch über das leben in der benediktiner abtei münsterschwarzach und in der zisterziensierinnen abtei waldsassen , an dem auch zahlreiche insider mitgewirkt haben . pater anselm grün - vom verlag als `` deutschlands bekanntester mönch und managementberater '' bezeichnet - ist in diesem wunderbaren band jetzt für jedermann zugänglich .
der neue schlumpfkatalog iv ist ein muss für jeden schlumpfsammler . mehr als <NUM> abbildungen , alle in farbe , geben einen idealen überblick über die kleinen blauen freunde . neben den `` normalen '' schlümpfen ( mit vielen , vielen varianten ) gibt 's einen großen teil mit sockel- und werbeschlümpfe , außerdem mit schlumpfigen allerlei .
in diesem buch geht es um die folgen der umwandlung von tieren in menschenähnliche wesen . diese umwandlung führt dr. moreau auf einer einsamen insel mit hilfe chirurgischer mittel durch . zeitgemäß wäre es heute , dies mit hilfe der gentechnologie geschehen zu lassen . daher wohl heißt die jüngste verfilmung „dna ... '' aber die technische seite ist nicht das wichtige thema des buches . thema ist die schilderung der konkreten , gefährlichen situation , die sich für die protagonisten der geschichte aus den folgenschweren experimenten des dr. moreau ergibt und nicht zuletzt ihr ethisch-moralisches dilemma . was das buch so wertvoll macht , ist die spannende erzählung einer - ich würde sagen für jugendliche geeigneten geschichte , jedoch mit äußerst komplexer zugrundeliegender thematik . es ist die schlaglichtartige beleuchtung der frage „was unterscheidet mensch und tier '' , einer der wichtigsten philosophischen fragen der gegenwart . gerade jetzt ist unsere gesellschaft in ein entwicklungsstadium eingetreten , wo sich die kategorische unterscheidung von mensch und tier in intelligentes leben einerseits und unintelligentes leben andererseits , nicht mehr halten lässt . ethisch/wissenschaftlich/medizinisch blockiert diese sichtweise nur , sie wird um so mehr in der gesellschaft schwinden , je mehr sich die materielle basis davon entfernt . die alten griechen wussten schon „alles fließt '' , fließend ist auch der übergang zwischen den intelligenzniveaus verschiedener lebensformen .
lange habe ich danach gesucht , das buch zu den märchenlps meiner kindheit . keine version in `` neudeutsch '' , keine nacherzählung , sondern das original . die bilder - nun , das ist geschmacksache . aber die märchen leben doch gerade durch die alte sprache . auch mußte ich keinem meiner kinder etwas `` übersetzen '' , im gegenteil , nach dem dritten vorlesen wurde von ihnen keine andere version mehr als gültig angesehen , wollten sie nur das original hören . ich liebe dieses buch ebenso wie meine kinder und freue mich heute schon darauf , daraus meinen enkeln vorzulesen .
ein wunderschönes buch , das einen auf den ozeandampfer virginian führt , um das leben des großartigen pianisten novecento kennen zu lernen . die leichtigkeit bariccos worte verführt dazu , die geschichte gleich bis zum ende zu lesen und man sehnt sich danach , noch einmal die reise quer über die ozeane zu beginnen ... bewegt von der tiefe und lebendigkeit dieser erzählung auf so wenigen seiten .
ein absolutes muss für alle schnäppchenjäger . das verzeichnis ist aktuell und sehr übersichtlich gestaltet . habe einige der dargestellten factory outlet center bereist . darunter metzingen , ratingen ( esprit ) , wertheim ( info auch http : //www.billigemarken.de ) , ingolstadt village und die designer outlets in zweibrücken . die im buch angegebenen informationen waren jeweils zutreffend und aktuell . einige outlets waren etwas positiver dargestellt als in wirklichkeit zutreffend ( betrifft auswahl ) , dies ist jedoch gerade in outlet centern ein sehr `` weiches '' kriterium , da das angebot oft von woche zu woche verschieden ist .
die `` geschichte der abderiten '' , in den jahren <NUM> bis <NUM> von dem dichter christoph martin wieland in der von ihm herausgegebenen zeitschrift `` der teutsche merkur '' als fortsetzungsroman veröffentlicht , ist eines jener feingeschliffenen juwelen , die heutzutage leider des lichtes der großen aufmerksamkeit entbehren müssen und die dabei doch , hält man sie an die sonne , tausend funken sprühen . ein wenig hölzern ist der anfang schon , wenn wieland in die rolle des staubigen historikers schlüpft , der uns mit archivarischer akribie geschichten von den tollheiten der abderiten zum besten geben will . abdera war eine stadt an der küste des ägäischen meeres und obwohl sie die heimat von philosophen wie demokrit - dem begründer der atomlehre - , protagoras und anaxarch war , geriet sie in den ruf , einen haufen engstirniger kleingeister und einfältiger narren zu beherbergen und wurde zum antiken prototyp der stadt schilda . auf eine satire über dummheit und engstirnigkeit können wir uns denn auch einstellen , wenn wir wielands `` geschichte der abderiten '' zur hand nehmen . in den ersten drei büchern stellt er den abderiten drei große antike geister , nämlich den philosophen demokrit , den arzt hippokrates und den tragödiendichter euripides entgegen , die allesamt auf ihre weise erkennen müssen , dass ein kluger mensch in einem gemeinwesen voller dummköpfe einen äußerst schweren stand hat . es ist nachgerade ironisch , dass die abderitengeschichte als satire gemeint ist , gleichzeitig indes durch die kontrastierung der drei oben genannten männer des geistes mit der dummheit der abderiten ein recht pessimistischer grundton über die aufklärung - in deren dienst die satire letzten endes sich stellen muss , soll sie nicht bloß destruktiv sein - zum tragen kommt . die letzten beiden bücher sind meines erachtens am brillantesten : zum einen geht es im vierten buch um einen rechtsstreit darüber , ob ein mann , der einen esel für eine reise mietet , auch gleichzeitig das recht hat , im schatten des esel schutz vor der sonne zu suchen - hat er doch den schatten beim abschluss seines geschäftes nicht mitgemietet . jeder mensch , der unsinn mit methode liebt , kann sich herzlich an dem für und wider , das die abderiten in dieser frage äußern , erfreuen . zum andern erzählt das fünfte buch von einer froschplage , die abdera heimsucht , und von den verwickungen , die sich daraus ergeben , dass frösche den abderiten aus religiösen gründen unantastbare tiere sind . in gewisser weise ist eine solche satire gerade heute wieder sehr aktuell . wer sich an dem köstlich ausladenden stil des <NUM> . jahrhunderts `` ergetzen '' mag , ist mit wielands satire trefflich bedient , denn hier tritt die geschliffenheit der sprache an die seite der gesuchten absurdität des inhalts . besonders sympathisch ist es , dass wieland an keiner stelle in jenen unangenehmen besserwisserischen duktus verfällt , der der deutschen satire so oft allzu leicht fällt , sondern dass insgesamt sogar ein wenig wärme gegenüber den abderiten und vor allem intellektuelle freude an dem wahnwitz , den sie treiben , durchscheint . es ist eigentlich jammerschade , dass der deutschunterricht immer wieder die gleichen werke ausgräbt oder aber mittlerweile zuflucht in der reichhaltigen angloamerikanischen literatur sucht , wo doch gleichzeitig solche schätze im verborgenen schlummern . den abderiten gebe ich ohne zögern fünf sterne , wohl wissend , dass auch diese deren geistiges dämmerlicht nicht sonderlich erhellen werden .
vor allem im winter bin ich psychisch etwas überansprucht und verarbeite dies unter anderem in meinen träumen . desöfteren bin ich aufgewacht , hatte einen traum im kopf mit dem ich absolut nichts anfangen konnte . daraufhin habe ich begonnen alles sofort aufzuschreiben , da es mich immer geärgert hat wenn ich mich später nicht mehr erinnern konnte . anfangen konnte ich damit dann jedoch nie etwas da ich es mit nichts in verbindung bringen konnte .
meine tochter ( jetzt 1,5 jahre ) hat dieses buch zum ersten geburtstag bekommen . sie liebt dieses buch und es gibt immer wieder was neues zu entdecken . die geschichte ist für sie derzeit noch eher nebensächlich , sie mag am liebsten gegenstände suchen . die klappe bekommt sie nicht immer selbst auf , und da aus dünnem karton ist die eine oder andere schon geknickt , aber nicht abgerissen . seit ein paar wochen kann sie schon auswendig sagen , was hinter den klappen ist . also fazit : ein muss im kinderzimmer !
mudras sind so leicht nach zu machen und ihre wirkung ist phänomenal ! manche muss man öfters ausüben andere zeigen sofort ihre wirkung . ich war von mudras sofort begeistert , doch dieses buch hat meine freude noch gesteigert ! es ist alles sehr gut erklärt , von wo welche gesundheitlichen probleme stammen , auch super erklärt wird wie man das ganze in eine komplette meditation reinbringt . dies mudras selbst sind mit bildern und kurzen und leichten erklärungen dargestellt . dieses buch muss man kaufen ! ich selbst habe nicht die zeit für yoga , weil wenn man das richtig machen möchte , ist es doch zeitaufwendig . mudras sind die lösung , ihre wirkung ist oftmals viele schneller zu erkennen und wenn man keine zait hat genügen auch nur kurze momente . ich kann dieses buch nur wärmstens empfehlen .
ich habe psychologie studiert und ich muß sagen , dass ich selten etwas so vernünftiges von einem nicht-psychologen über psychologische themen gelesen habe .
als meine kleine schwester <NUM> jahre alt war , musste sie wegen eines gebrochenen armes ins krankenhaus . dort habe ich ihr dieses liebe janosch-buch vorgelesen , in dem es darum geht , dass dem kleinen tiger ein streifen verrutscht ist . deswegen fuehlt er sich jetzt ganz matt und krank . gut , dass der baer da ist und fuer seinen freund sorgt . er nimmt ihn mit ins krankenhaus , wo der herr doktor frosch den kleinen tiger durchleuchtet und ihm einen grossen verband anlegt . mit der hilfe des tierkrankenhauses und natuerlich durch die liebe betreuung durch seinen freund den baeren , wird der kleine tiger ganz bald wieder gesund sein . ein ganz liebes vorlesebuch , es eignet sich ausgezeichnet , um kinder auf einen arztbesuch vorzubereiten oder ihnen , wenn sie krank sind , eine schoene geschichte vorzulesen , wo auch einer ganz krank ist , aber bald wieder gesund wird . liebenswert , wie alle janosch-buecher .
das buch ist wunderschön bebildert und vom text her nicht zu überladen . es eignet sich auch hervorragend zum vorlesen für ca . 1/2 stunde in einer kleinen gruppe .
wer das vorgängerbuch geschickt eingefädelt '' von britta bollenhagen bereits kennt , wird kaum verwundert sein , wie interessant und anregend der folgeband `` geschickt eingefädelt <NUM> - neue unterrichtsvorschläge für textiles gestalten '' gestaltet ist . wieder ist es der autorin gelungen auf alles überflüssige zu verzichten , so dass es jede seite in diesem buch sein geld auch wirklich wert ist . bei allen im buch vorgestellten <NUM> unterrichtsvorschlägen zu den bereichen schneiden , kleben , fadentechniken , filzen und oberflächengestaltung kann die leserin , kann der leser gesichert davon ausgehen , dass die autorin , selbst lehrerin und in der lehrerfortbildung tätig , diese auch selbst ausprobiert hat . farbige bildkarten , die die eigene kreativität kaum einschränken dürften , ergänzen den band ebenso sinnvoll , wie ein klar durchdachtes und strukturiertes textiltraining . fazit : ein buch , das auf alle fälle in den bücherschrank und in die hände eines jeden unterrichtenden des textil- und sachunterrichts ebenso gehört , wie es auch interessierte eltern für ihre kinder verwenden können . privatdozent dr. christian friedrich
immerhin handelt es sich um das buch , mit dem astrid lindgren ( nach der ablehnung von pippi langstrumpf ) ihren ersten preis und damit ihren ersten vertrag bekam . und obwohl das buch in die kategorie `` mädchenbuch '' fällt , ist es keines der üblichen sorte , die man einmal liest und dann weitergibt . britt-mari beschreibt ihr leben in einer schwedischen kleinstadt : die freuden und leiden des alltags , die höhen und tiefen der ersten liebe . madita aus birkenlund , lisa aus bullerbü : das waren sie als kinder , bei britt-mari lernen wir sie als fast-schon-erwachsene kennen . und das hat nach über <NUM> jahren noch immer seinen reiz .
auch der zweite fall von eve dallas ist wieder spannend bis zum schluß . ich konnte bis zur auflössung nicht erkennen wer der mögliche mörder war und so muss es meiner meinung nach auch sein . der erfolgreichen staatsanwältin towers wird mitten auf der straße von vorne die kehle durch geschnitten . keine gegenwehr des opfers , keine zeugen , kein motiv und kein hinweis irgendeiner art . kurze zeit später wird die erfolgreiche schauspielerin metcalf auf die gleiche weise getötet . und der einzige der beide anscheinden kannt ist roarke nur das der beim ersten mord mit ihr zusammen war und damit als verdächiger ausscheidet . außerdem sitzt ihr die presse in den nacken und ihre beziehung mit roarke ist ein auf und ab der gefühle .
die rezepte sind auf den punkt gebracht ... . lecker , gute anleitung , tolle zutaten . das buch hat mir die freude am kochen gebracht .
das buch die <NUM> % bewerbung von frau s. hofert gehört zweifelsohne zu der absoluten superlative der bewerberratgeber der letzten jahre . als leiter eines bewerberzentrums mit bis zu <NUM> beratungen in einem jahr erlebe ich täglich , was für enorme vorrausetzungen heute an einen bewerber gestellt werden . es ist längst nicht mehr damit getan , dass ich einen lebenslauf und ein mehr oder weniger einheitliches bewerbungsanschreiben formuliere und weg sende . heute , mehr denn je kommt es auf die bestmögliche selbstdarstellung an und zwar schon lange , bevor das eigentliche bewerbungsgespräch beginnt . was will ich erreichen ? welche erfolge habe ich schon verbucht ? welches alleinstellungsmerkmal habe ich ( unique seling proposition ) ? wie kann ich im vorfeld dafür sorgen bekannt zu werden und bekannt zu bleiben ? wie baue ich mein eigenes netzwerk aus ? was für stärken besitze ich eigentlich ? was muss ich tun , um meine möglichkeiten der beruflichen ( neu ) -integration zu <NUM> % auszuschöpfen ? wie erstelle ich eine komplette <NUM> % stimmige bewerbungsmappe und eine <NUM> % stimmige selbstpräsentation ? all diesen fragen geht frau hofert nach und findet in diesem kurzen , aber ausgesprochen durchdachten ratgeber die richtigen anknüpfungspunkte , die heute jeder , der sich beruflich neu orientiert , oder verändern will genau beachten m u s s. eine besondere stärke : das buch ist nicht nur einfach ein ratgeber , sondern ein bestandteil eines durchdachten multimedialen konzeptes , dem ein multimedialer workshop angegliedert ist , der zusätzliches material für den bewerber bereit hält , interaktives material an die hand gibt und es dem bewerber ermöglicht seine werbung in eigener sache die ( be- ) werbung erfolgreich zu gestalten . so wird die suche nach dem neuen job zur spannenden reise zu neuen perspektiven , zu neunen horizonten und letztlich zum erfolg ! daher <NUM> sterne ! ! peter röhrig
wer nicht die zeit und muse hat sich in einen dicken wälzer einzuarbeiten , fährt mit diesem buch genau richtig ! auf knapp <NUM> seiten steht alles was man braucht , um ein arbeitszeugnis beurteilen zu können oder auch selbst eines schreiben zu können . mit vielen beispiel-formulierungen , die sich nach dem aufbau eines zeugnisses gliedern und abfragen , ob bestimmte eigenschaften und qualitäten beurteilt werden , kommt man hier schnell einen überblick dafür was dem eignen zeugnis fehlt . einfach klasse !
was der name sagt , von a bis z , sehr gut beschrieben 1a buch für azubis `` berufskraftfahrer ''
ich muss sagen , dass mir das buch gut bis sehr gut gefällt .
ich besitze zahlreiche fachbücher zum thema , aber keines dieser bücher habe ich bisher zur gänze gelesen . das buch von herrn kannengiesser war genau , dass richtige um dieses prinzip zu durchbrechen . das ein autor in der lage ist verständlich und umfangreich in die thematik einzuführen ist äusserts selten .
ein sehr gutes buch : sachlich und gar nicht `` esoterisch-spleenig '' . ich dachte bisher , channeln bedeute auschließlich `` über einen kanal so hellsehen zu können , dass es eine art übersinnliches videogucken ist '' . frau jacobi zeigt in ihrem büchlein jedoch auf , dass zum channeln auch karten legen , runen , hellfühlen , hellhören , pendeln etc . zählt . wer sich in dieses themengebiet einarbeiten und auch erste eigene versuche unternehmen möchte , für den ist dieses schöne kleine buch goldrichtig .
hinsichtlich nutzen , lesbarkeit und zugang . während `` frühstart '' -büchern üblicherweise der druck , als erstes am markt zu sein , deutlich anzumerken ist , war dieses ausgezeichnete buch von evening zwar mit als eines der ersten am markt , ist aber wirklich bemerkenswert gut gelungen . nun gibt es glücklicherweise auch die deutsche fassung . adobe hätte es am besten gleich mit der software als handbuch ausliefern sollen . schwerpunkt ist die umfassende , leicht zugängliche darstellung der möglichkeiten von lightroom als handbuch im wahrsten sinn des wortes . wenn sie adobes lightroom , einen echten durchbruch im digitalen workflow , konsequent und effizient nutzen wollen , empfehle ich , dieses buch `` trocken '' durchzuarbeiten und danach mit dem buch gleich richtig `` von vorne '' loszulegen . lassen sie sich auch durch schlechtere kritiken nicht irritieren : adobes lightroom ist `` etwas neues '' , viele eingefahrene photoshop-foto-ver ( schlimm ) besserer haben ihre liebe not mit dem paradigmenwechsel . und noch ein tip : inzwischen ist die version 1.1 von lightroom erschienen , beim verlag der englischen ausgabe gibt es `` für umme '' das buch-update ( logischerweise auf englisch ) zu den neuerungen als pdf . fazit : referenzwerk zur nutzung von lightroom .
mein interesse , bin <NUM> j. , an pink floyd ist erst nicht vor langer zeit richtig erwacht . davor war die gruppe für mich nur eine verschleierte rockikone , deren musik ich mit ausnahme von wenigen meist späteren stücken nicht verstand . dank dem buch habe ich nun hinter den kulissen schauen und einiges kopieren können . man muss dem autor einräumen , er hat gründlich recherchiert , was in diesem fall recht schwierig war . das buch ist schwierig zu lesen , man wird mit namen der leute überschüttert , von denen man als mensch aus einer anderen generation nie was gehört hat . aus meiner sicht ist dieses buch ein wichtiger baustein für diejenige , die pink floyd richtig verstehen wollen .
als grosser `` elizabeth george '' - fan war es für mich ein absolutes muß ihr neuestes werk zu erwerben . diesmal sind es fünf kurzgeschichten , wobei inspector lynley und barbara havers diesmal nicht im mittelpunkt stehen . das ist aber nicht weiter tragisch , da elizabeth george auch ohne ihre zwei hauptfiguren geniale geschichten erzählen kann . vor jeder dieser geschichten erzählt die autorin kurz , wie sie auf den gedanken kam diese zu schreiben . die schauplätze sind sehr unterschiedlich und handeln zum größtenteil in ihrer eigentlichen heimat amerika . die handlung ist immer sehr spannend und voller überraschungen , die schlußpointen erstaunen und man schmunzelt über deren ende . fazit : ich fand das buch total amüsant , leichte lesekost , genau das richtige für den sommer . für den winter darf es dann aber wieder ein dicker wälzer sein
michel ist ein kleiner junge aus loenneberga . dort oben im hohen norden , in schweden , auf dem kleinen dorf , wohnt er auf einem grossen hof , zusammen mit seinen eltern , dem strengen vater und der mutter , die den michel oft vor dem vater in schutz nimmt - mit der kleinen schwester ida , die den michel sehr bewundert , mit dem knecht alfred , der michels bester freund ist , mit der magd lina , die den alfred gerne heiraten wuerde , was der aber nicht im sinn hat , und mit der alten groessa-maja , die so schaurige geschichten erzaehlen kann .
es versteht sich von selbst , dass man bei einer trilogie bei band <NUM> beginnt . wenn jemand bei band <NUM> anfängt und die handlung zu kompliziert findet , ist er selber schuld . bei herr der ringe würde man dann auch nichts kapieren , wenn man die vorgeschichte nicht gelesenen hat . mir persönlich hat der erste band diamant am besten gefallen ( <NUM> sterne ) . klasse geschrieben und spannend . der metamorph hatte einige längen , hat mich aber dennoch gefesselt ( <NUM> sterne ) . der zeitkrieg war mir zu abgehoben , diese vielen zeitlinien und parallel auftauchenden gleichen charaktäre verwirrten mich etwas , zumal es im grunde nicht möglich ist , sich zum beispiel im blauen universum selbst zu treffen , da dann ein zeit paradoxon auftaucht . die handlung ist spannend erzählt bis zum schluss , den ich aber unbefriedigend empfinde . valdorian killt sich selbst und dadurch wird der lauf der geschichte ins positive gewandelt . absoluter blödsinn , denn warum sollte er bei der wiederholung seines lebens plötzlich ein guter werden , den doppel diamant nicht kaufen und somit den drohenen universumsuntergang verhindern ? der zeitkrieg ist für mich daher der schwächste teil der trilogie . andreas brandhorst schreibt interessant und ich freue mich auf seine nächste bücher .
das friedrich tabellenbuch elektrotechnik/elektronik ist auch im täglichen gebrauch nicht wegzudenken . schon auf der htl hatten wir den friedrich . leider war mein exemplar schon so zerlesen , dass ich mir ein `` neues '' besorgen mußte . ich kann es wirklich empfehlen , denn es ist ein treuer wegbegleiter im täglichen , technischen umfeld .
das war der erste roman den ich von dem autor gelesen habe und ich war begeistert . er ist sehr spannend und gut geschrieben . mag sein das es nicht so ganz realistisch rüberkommt an einigen stellen aber das ist halt ein buch ... ne geschichte . ich kann den auf jeden fall weiter empfehlen und gebe deshalb nur <NUM> sterne weil ich gestern `` die therapie '' von ihm gelesen habe und der war noch besser : - ) ...
<NUM> hat der michael müller verlag zum dritten mal in folge den itb buch-award für die besten individual-reiseführer gewonnen . die frage ist allerdings , ob der verlag seinem ruf auch gerecht wird - für eine spontane kurzreise nach salzburg habe ich mir diesen salzburg- und salzkammergut-reiseführer gekauft . der führer bietet neben einem allgemeinen teil , der nützliche informationen zu anreise , übernachtungen , verpfegung , etc . enthält , sechs weitere große kapitel , die sich jeweils mit einem teilgebiet der region näher beschäftigen , z.b . mit der stadt salzburg oder dem traunsee . besonders positiv fallen hierbei die zahlreichen karten auf . sie könnten zwar noch detailierter sein , bieten aber auch so einen guten überblick und machen den kauf einer landkarte oder eines stadtplans überflüssig . bei der vorbereitung der reise war der führer sehr hilfreich und man findet alle informationen , die man braucht , auch unterwegs kann man sich gut zurechtfinden . es gibt allerdings zwei mängel , die mich dann in salzburg doch etwas genervt haben . zum einen sind besonders schöne/wichtige sehenswürdigkeiten nicht gesondert hervorgehoben . dadurch kann es leicht passieren , dass man das beste verpasst , besonders , wenn man nur wenig zeit hat . zum anderen sind einige informationen bezüglich der museen und wanderwege unvollständig , falsch oder veraltet . das ist zwar kein beinbruch , aber vor ort doch etwas unschön , wenn man z.b . mit einem geringeren eintrittsgeld oder anderen öffnungszeiten gerechnet hat . praktisch ist , dass der reiseführer zahlreiche adressen und angaben zu hotels , restaurants , bars , informationsbüros , etc . enthält . so erfährt man schnell und unkompliziert , wo man in salzburg mozartkugeln kaufen kann , welche kinos es gibt oder wo die bahnhöfe liegen . sogar öffentlich toiletten sind angegeben . wer nach salzburg fährt , dem kann ich diesen reiseführer durchaus empfehlen , aber ein blick auf die führer von polyglott oder baedeker würde sich sicher auch lohnen , eine frage des persönlichen geschmacks ( der polyglott führer ist mit nur gut <NUM> seiten sehr schmal , liefert aber vielen routenvorschläge für die reise ; der baedeker führer ist dicker , allerings ist er nicht nach regionen , sondern alphabetisch geordnet ) . eher abraten würde ich vom adac-reiseführer für salzburg . insgesamt also ein guter reiseführer mit kleinen mängeln . ob der michael müller verlag allerdings tatsächlich die besten individual-reiseführer hat , wage ich doch zu bezweifeln . unabhängig vom reiseziel hatte ich hier immer den besten eindruck bei den individual-führern von reise know-how .
ist es höchste zeit ihren lebensstil zu ändern . wann , wenn nicht jetzt , wollen sie denn so sein wie sie wirklich sind ? '' ( dr. med . r. ballier/ susanne wendel ) dr. med . ronald ballier , der leitende arzt einer klinik in berlingen am bodensee , der sich mit komplementär - und präventivmedizin , insbesondere mit orthomolekularen und anti - aging- aspekten befasst , hat gemeinsam mit der diplom- oecotrophologin susanne wendel dieses inhaltlich hervorragende und dabei optisch sehr ansprechende buch `` lebst du noch oder stirbst du schon ? `` veröffentlicht . im laufe der jahre habe ich eine ganze reihe solcher bücher gelesen und miteinander verglichen , darüber hinaus mich immer wieder mal mit meinem hausarzt , einem medizinprofessor , über den nutzen dieser texte unterhalten . sich gesund zu ernähren , auf sein gewicht zu achten und sich zu bewegen , auch etwas für das psychische wohlbefinden zu tun , minimiert das risiko krank zu werden und erhöht die chance sich bis zu seinem lebensende pudelwohl im eigenen körper zu fühlen und irgendwann an altersschwäche zu sterben . dr. ballier lässt zu beginn des buches den leser an einer breitgefächerten risikoanalyse teilhaben . die raucher wird es nicht freuen , dass er gleich zu beginn verdeutlicht , dass rauchen nach wie vor einer der hauptrisikofaktoren für herz-kreislauf-erkrankungen und bestimmte krebsarten ist . raucher haben oft vitamin- und antioxidationsmangel , da durch die verarbeitung der giftstoffe wertvolle vitamine verbraucht werden . in der folge kommen themen wie burn out , bluthochdruck , unerwünschte nebenwirkungen von pharmaprodukten und übergewicht zur sprache . es gibt einen nichthinwegdiskutierbaren zusammenhang zwischen übergewicht und diabetes typ ii . die autoren machen die schäden klar , die diese krankheit nach sich zieht und zeigen das insulin ein masthormon ist , weil es die fettverbrennung blockiert . es ist ganz leicht auch der indirekten zuckerfalle zu entgehen , indem man sich informiert , welche inhaltsstoffe lebensmittel , vor allem fertigprodukte haben . sehr gut erklärt werden die `` freien radikalen `` . sie stellen einen der hauptgründe für den alterungsprozess dar . diese radikalen entstehen u .a . durch uv-licht , nikotin , abgase , zusatzstoffe in stark verarbeiteten lebensmitteln , durch angebranntes fleisch und durch extreme sportliche aktivitäten . sekundäre pflanzenstoffe und andere antioxidantien sind zur bekämpfung der `` freien radikalen '' sehr wichtig . deshalb auch listet dr. ballier sie für den leser auf und zwar so , dass er sofort einen überblick bekommt , was zu tun ist . cholesterinprobleme sparen die autoren übrigens auch nicht aus . eine kapitelüberschrift lautet : `` check it out `` . ab dem <NUM> . lebensjahr sollte man jährlich bestimmte parameter bzw . organe untersuchen zu lassen . ballier schreibt in diesem zusammenhang nicht nur vom risikofaktor übergewicht , sondern auch vom risikofaktor untergewicht und vom problem der hormonellen verhütung durch die pille . diesen hinweis finde ich sehr lobenswert , weil viele ärzte als lobbyisten der pharmaindustrie das risiko von hormonen runterspielen , wohl wissend , dass das brustkrebsrisiko durch die pille steigt . ballier schreibt über die positiven effekte von aspirin , ballaststoffen , sekundären pflanzenstoffen , kalzium , chrom , eiweiss , folsäure und b-vitaminen usw. , die ich bestätigen kann und er schreibt von l-karnetin , das sich nicht nur auf den herzmuskel erfreulich auswirkt , sondern einen fettverbrennungseffekt beinhaltet . die omega-3 fettsäuren werden kurz abgehandelt . darüber lohnt es sich in spezialliteratur mehr zu lesen , weil sie vor allem für die gehirn- und nervenzellen wichtig sind und gegen sämtliche entzündlichen prozesse im körper wirken . sehr interessant fand ich die betrachtungen mit der überschrift `` weniger essen heißt länger leben `` . forscher haben vor langer zeit schon herausgefunden , dass eine kalorienrestriktion das leben verlängert . die ursache ist der geringere energieumsatz . natürlich muss man immer darauf achten genügend mineralstoffe , vitamine , proteine , ungesättigte fettsäuren und dergleichen vitalstoffe dem körper zuzuführen , aber man sollte wissen , dass man durch weniger kalorien das auftreten von beispielweise diabetes , tumoren und bluthochdruck nachgewiesenermaßen verringern kann . es ist unmöglich alle gedanken des buches hier kritisch zu beleuchten . die seiten über die minimierung von stress fand ich bestens . dass gelassenheit zu mehr lebensfreude führt , hat sich ja mittlerweile herum gesprochen . dr. ballier zeigt in knappen sätzen gute wege auf , wie man zu einer solchen lebenseinstellung kommt . gegen depressive stimmung gibt es viele behandlungsmuster , die autoren erinnern daran , dass es nicht immer psychopharmaka sein müssen . lachen ist natürlich ideal fürs wohlbefinden . wenn sie sich und ihren mitmenschen etwas gutes tun wollen , dann lächeln sie bitte . : - ) ein tolles buch , das ich gewiss mehrfach verschenken werde . es ist prima strukturiert und spricht auch lesemuffel ( nicht abwertend gemeint ) an . empfehlenswert .
liebe hanna , hatte dein buch im urlaub nach gomera mit . dort kam ich leider nicht zum lesen . packte es dann auf dem rückflug im flugzeug aus - und habe es in einem rutsch durchgelesen , nicht ohne von unkontrollierten lachsalven geschüttelt zu werden . grandios . viele grüße , crossi
im gegensatz zu anderen stadtplänen von peking umfasst diese ausgabe nicht nur den innenstadt-bereich bis vor dem <NUM> . ring , sondern enthält mehrere karten , die auch bis zum <NUM> . ring gehen , wo ungefähr die olympia-stätten liegen . der plan enthält folgende karten : <NUM> . großraum peking mit olympia-relevanten infos <NUM> . innenstadt peking bis zum <NUM> . ring <NUM> . metro plan <NUM> . top <NUM> sehenswürdigkeiten <NUM> . plan der verbotenen stadt <NUM> . umgebungsplan bis chengde , qinhuangdo , tangshan , tianjin , zhanjiakou <NUM> . plan sommerpalast <NUM> . plan fragrant hills park <NUM> . chengde <NUM> . badaling ( große mauer ) <NUM> . zeitzonen in china <NUM> . straßenregister weiterer pluspunkt : wichtige orte und straßen mit chinesischen schriftzeichen
wir machen uns eigentlich das ganze leben lang etwas vor - nichts , von dem , was wir sagen oder glauben , stimmt . noch nie wurde mir bewusst , wie eingeschränkt und unfrei ich mich in meiner scheinbaren freiheit bewege , da ich total konditioniert bin . wenn wir hinter die kulissen gucken , können wir erkennen , dass wir sklave unserer persönlichkeit sind . ein sklave jedoch kann nicht erwachen ! ! ! ein gesegnetes fest wünsche ich allen suchern , allen mitarbeitern und kunden von amazon !
alle paar jahre erscheint ein besonderes lehrbuch . die angewandte mikrobiologie von garabed antranikian und <NUM> weiteren verfassern ist ein solches . die autoren haben ein informatives und spannendes buch geschrieben , das von der einführung in die diversität , systematik und physiologie von mikroorganismen , über die rekombinante proteinproduktion , bis hin zur bioverfahrenstechnik mit vielen beispielen alles enthält , was man wissen möchte . am ende jedes kapitels findet man einen kleinen ausblick auf die zukunft . bezeichnend für das buch sind die vielen kleinen , aber wichtigen details , die im studium kaum erwähnung finden . so wird im kapitel über das screening nach industriellen enzymen auf die einhaltung der konvention der biologischen vielfalt ( cbd ) hingewiesen , die den zugang zu den natürlichen ressourcen in verschiedenen ländern der erde reguliert . die angewandte mikrobiologie ist eine interdisziplinäre wissenschaft . sie vereint das know-how von biologen , chemikern , ingenieuren und bioinformatikern , um das potential der natur mit biologischen und verfahrentechnischen methoden optimal zu nutzen . dieser geist ist auf den <NUM> seiten lebendig und wird nicht nur studenten der mikrobiologie in seinen bann ziehen , sondern auch andere , die sich bisher nicht mit diesem thema beschäftigt haben .
wie bedeutungsvoll geschwisterbeziehungen in der pädagogischen und therapeutischen arbeit sind , verdeutlicht der facharzt hans sohni in hervorragender weise . in der leicht verständlichen unterscheidung von horizontalen ebenen ( zwischen geschwistern ) und vertikalen ebenen ( zwischen eltern und kindern ) wird das potential hervorgehoben , was in der berücksichtigung der geschwisterbeziehungen liegt . gerade die veränderungen der autoritäts- und machtstrukturen in den letzten jahrzehnten fordere heraus , die gesellschaftlich und arbeitsmarktpolitisch gewünschten merkmale ( wie teamfähigkeit , eigenverantwortung und konfliktfähigkeit ) schon früh einüben zu lassen . hierzu böten geschwister ideale bedingungen . die veränderungen in den familien erforderten von kindern und jugendlichen immer wieder das neue , kreative einlassen auf neue stief- , pflege- , adoptiv- und andere geschwister . anhand zahlreicher fallbeispiele werden die möglichkeiten für therapie und beratung aufgezeigt , die sich durch den perspektivenwechsel auf die geschwister ergeben . das letzte kapitel gibt einen einblick in die arbeit mit geschwister-gruppen , wie sie inzwischen von einigen therapeuten/-innen durchgeführt werden . ein perspektivenwechsel , der neue potentiale ausschöpfen lässt !
dieses preislich sehr guenstige buch ist gleichzeitig lieder -und bilderbuch . die bilder sind wunderschoen und stellen mehrere wichtige winter-und weihnachtsszenen dar ( schlittenfahren , schlittschuhlaufen , jesu geburt , weihnachtsmarkt mit tannenbaum , nikolausabend usw. ) . von daher ersetzt es auch ein herkoemmliches bilderbuch . die auswahl der lieder ist sehr gut . alles in allem wirklich empfehlenswert ! !
das tolle an diesem buch ist , dass man es eigentlich nur auf einer beliebigen seite aufschlagen muss und schon bleibt man wie gebannt an irgendeinem wort hängen und lernt und lernt und lernt . ich vergesse immer welches wort ich überhaupt nachgucken wollte , weil ich auf der suche nach dem wort an so vielen anderen hängen bleibe = ) viel spass beim schmökern : )
mein vater ist von beruf zuletzt leiter des offsetdrucks gewesen , bevor er dann ins management berufen wurde . mir liegen diese althergebrachten berufe wie buchbinder , sieb- und offsetdrucker nicht so recht . ich hab meinen abschluß in der fachrichtung drucktechnik als typograph gemacht und fühle mich dabei pudelwohl . meine welt sind digitale daten für die druckvorstufe und druckproduktion . mein vater kennt sich auch etwas aus , aber es ist eben nicht seine welt . und ich hab immer eine antwort auf seine fragen . dieses acrobat <NUM> professional-buch von springer ( isbn 354024333x ) hat dazu massgeblich beigetragen . und nun kam es wie es kommen musste und die druckvorstufen-abteilung hat neue pcs und macs bekommen und da war der umstieg auf acrobat <NUM> professional ein muß , denn die sind für die neuen maschinen massgeschneidert ! und mit dem neuen acrobat 8-professional-buch ( isbn <NUM> ) hab ich in kürzester zeit die neuesten änderungen gelernt , denn in der täglichen praxis hat man echt keine zeit , eigenständig eine aufwändige recherche anzustellen . dafür ist der terminkalender zu dicht mit aufträgen gespickt . und für experimente hätte man erst recht keine zeit . da kommt das neue acrobat <NUM> professional-buch genau richtig , gel ! die dvd war das i-tüpfelchen . da hab ich den letzten feinschliff bekommen und konnte selbst live mitverfolgen wie man acrobat <NUM> professional am besten einsetzt . so müssten alle bücher sein , gel !
so das meine ehemalige kritik hinsichtlich der schrecklichen übersetzung nicht mehr angebracht ist . die neue übersetzung ist schlicht hervorragend . das buch ist zudem hochwertig verarbeitet , so dass diese auflage uneingeschränkt zu empfehlen ist für diejenigen die sich für die schwertkunst und japan interessieren .
tolkiens sohn christopher hat mit `` nachrichten aus mittelerde '' nach dem silmarillion wieder ein votreffliches buch herausgebracht , daß dem geneigten leser die schier unendliche welt und geschichte mittelerdes ein stück näher bringt . der original-titel des bandes ist jedoch eindeutig der bessere : `` unfinished tales of numenor and middle-earth '' , denn genau dies enthält das buch , nämlich nicht beendete geschichten . christopher tolkien stellt eine sammlung von texten vor , die den herrn der ringe , das simmarillion und den hobbit teilweise ergänzen , teilweise darüber hinaus gehen und manchmal schlicht andere versionen verschiedener texte schildern . dies zum einen als `` normaler '' text und in geschichten , zum anderen auch in z. t. sehr langen anhängen mit anmerkungen , weiteren versionen und detaillierten erläuterungen . es werden intention und arbeitsfortschritte tolkiens sichtbar und man wird , auch wenn das werk ähnlich schwierig zu lesen ist , wie das silmarillion , sogleich wieder in die wundervolle , heroische welt hineingezogen . es handelt sich hier keineswegs um trivialliteratur ! ganz im gegenteil ! die werke tolkiens gehören zu absolut besten erzählungen in der geschichte des buchdrucks und sind noch heute vorlage und inspiration für viele fantasy-romane und -filme . ein echter kauftipp für fans !
ein klares , deutliches `` ja '' zu diesem buch ! ! ! ! ============================================== wer sich für orbs interessiert , kommt an diesem buch nicht vorbei . hier haben sich menschen gedanken darüber gemacht , was dahinter steckt , wo sie herkommen , ob man sie beeinflussen kann , ob sie jeder sehen kann , ihre wirkung , ob sie kommunizieren können und wollen . wissenschaftlich nüchtern hinterfragt , beweise gesammelt und diese ausgewertet ohne spirituelle interpretationen ! offen sein für dieses thema sollte man natürlich auch sein , sonst wird das buch sicher schnell weggelegt und eines kann ich versichern : sehr schnell hat man die eigene digi-cam in der hand und knipst fleißig in die dunkle nacht hinaus . und es geschehen wundersame dinge , für die wir sonst `` blind '' sind . spannend , interessant , aufschlußreich ... schlichtweg ein abenteuer wie das leben selbst und zudem tief verankert in der realität ! super gemacht ! ein riesendankeschön an die autoren ! ! !
im buch sind ca . <NUM> vollständige cambridge prüfungen enthalten , mit den bausteinen reading , writting , speaking . lösungsteil ist natürlich auch dabei . durch den klaren aufbau wie die anderen lehrmaterialen v. cambridge , ist der wiedererkennungseffekt sehr gut .
es war zwar nicht das erste hundebuch , was ich lese , aber bestimmt eines der besten ! das buch widmet sich nicht nur dem harmonischen miteinander von mensch und hund und wie dieses zu erreichen ist , es finden sich auch für `` alte hasen '' viele gute tipps , die den alltag erleichtern . klassische fragen wie `` darf der hund aufs sofa oder ins bett '' werden genau so behandelt wie aktuelle themen z.b . spielen mit dem hund , tricks , die hundesprache oder was ist ein kong . für hundeneulinge gehört es für mich zu den `` must haves '' , für erfahrene hundebesitzer bietet es viele neue anregungen , sich mit seinem hund zu beschäftigen und die ein oder andere verhaltensweise neu zu überdenken . welpenbesitzer finden hier sehr gute anleitungen zum thema erziehung , stubenreinheit , die auswahl der richtigen hundeschule und die grundlagen des miteinanders von mensch und hund . mir gefällt das buch sehr und ich bin schon gespannt auf weiter bücher der autorin .
wenn wir die schimpfwörter `` jammerland nr . <NUM> '' sowie `` servicewüste deutschland '' in eine neue weltweite anerkennung verwandeln wollen , dann ist jeder von uns aufgerufen , an sich selbst zu arbeiten . dieses buch von stephane etrillard zeigt uns , was wirklich wichtig ist , um eine starke persönlichkeit zu werden . es geht um gelebtes vertrauen sowie die übernahme von persönlicher verantwortung . ich empfehle dieses buch besonders gern , weil es die wahrheit spricht . die zeit der vorgegaukelten `` cleveren tricks '' ist vorbei . jetzt heißt es anpacken , mitgestalten und im arbeits- und privatleben als souveräne persönlichkeit sicher entscheiden und mit verantwortung handeln .
schon seit längerer zeit beschäftige ich mich mit dem thema der veröffentlichung und habe auch schon einige bücher darüber gelesen . die meisten wendeten sich jedoch eher an die probleme des schreibens an sich . der ratgeber von frau englert ist sehr gut gegliedert , enthält einige wertvolle ratschläge und gibt einen soliden weg vor , wie man seine autorenkarriere vorantreiben kann . sehr gut auch die listen der literatur-agenturen , verlage , wettbewerbe und literatur-zeitschriften . es wird klar , dass der weg zur veröffentlichung ebenso anspruchsvoll ist , wie der weg zum geschriebenen manuskript . ich empfand das buch als sehr hilfreich und lesenswert .
wie immer ein wirklich sehr gut durchdachtes und spanndend geschriebenes buch des autors ! die wahrscheinlichkeit dass das geschriebene wahr sein könnte , ist in anbetracht einiger anderer glaubhafter bücher zum gleichen thema ziemlich hoch . wer seine ( berechtigten ? ) zweifel hat , dem empfehle ich zur untermauerung der these `` innere hohlwelt '' auch folgende bücher zu lesen : & gt ; etidorpha . reise in die innere welt & lt ; ( bereits vor <NUM> jahren geschrieben ! ! ! ) & gt ; das tagebuch des admiral byrd & lt ; ( seltsamer bericht eines flugpiloten ) . immer selbst denken und ein eigenes urteil bilden , das ist meine ganz persönliche empfehlung ; - ) ich jedenfalls halte es für <NUM> % möglich , das es die innere welt sowie viele weitere seltsame wesen auf und in unserer erde gibt ! wenn man selbst zu den menschen gehört , denen ständig aussergewöhnliche dinge passieren ( ( z.b . man von heute auf morgen plötzlich eine meditation beherrscht ohne sie je erlernt zu haben -- bei welcher der der körper in einem todesähnlichen zustand gehalten wird + man die seele voll bewußt reisen lassen kann -- und ab und an seltsame begegnungen mit feinstofflichen wesen hat etc . ) ) , dann weiss man einfach tief innen drin , das es einfach mehr geben muss , als uns die normale wissenschaft glauben machen will ...
hilfreich für jeden produktmanager , von juniorpm bis zur zum seniorpm ! es wird hier das produktmanagement , die stellung im unternehmen , schnittstellen , aufgaben und bedeutung beschrieben . der autor führt dabei anschaulich durch die vielfältigen bereiche des produktmanagements und zeigt dabei , welche tools der produktmanager einsetzen kann um entscheidungen herbeizuführen . der lifecycle von produkten und die möglichkeiten , positionen auszubauen , gehören genauso zum themeninhalt , wie die gefahren die überalterte produkte auf dem markt für ein unternehmen haben können . das buch bietet vom lehrbuch bis zum kompetenen nachschlagwerk eine reichhaltige kost . der autor führt systematisch durch den komplexen stoff und bietet praxisnahe tools als handwerkzeug für den produktmanager zur darstellung und entscheidungfindung für das management . einziges manko , für einsteiger im selbststudium etwas schwere materie .
einfache , lebendige und erfolgreich umzusetzende tipps um die eigene akquisestrategie zu verbessern . gelungen ist der mix aus praktischer akquiseleistung , marketing und pr . gerade die letzt genannten themen werden jedoch auch konsequent aus einem akquiseansatz beleuchtet . also kein zusätzliches fachbuch marketing , sondern ein buch , dass hilft erfolgreicher an kunden zu kommen . jetzt muss man es nur noch kaufen , lesen und umsetzen . und selbst zum thema `` innerer schweinehund '' haben sich die autoren ausgelassen !
ich arbeite bereits seit einigen jahren erfolgreich mit diesem kartendeck . sie sind sehr schön und lassen viel spiel für die eigene assoziation . ich habe kein buch zu diesen karten und bin trotzdem sehr zufrieden . ich kann sie nur jedem empfehlen der kartenlegen möchte .
es ist ein sehr , sehr beeindruckendes buch und wer es nicht gelesen hat , weiß natürlich nichts von seinem pech und macht unwissend einen fehler . man bedenke , daß sally , welcher sich damals als kind blitzschnell für etwas entscheiden mußte . es war das leben oder der tod , er hat es sofort begriffen und damit wurde er , und konnte es mit hängen und würgen den rassenherren glaubhaft machen , gerade noch gerettet . doch die angst entdeckt zu werden und das war voher auch nicht bedacht , bleibt und zieht sich wie ein faden durch seine jugendjahre . wer weiß wie da jeder gehandelt hätte und ob überhaupt richtig ? als sally perel , der sich in der not josef perjel nannte , damals <NUM> jahre war wurde ich am fuß der schneekoppe geboren und weiß nur von den erzählungen der eltern aus dieser schlimmen zeit . kurz um , ohne mehr zu schwärmen , jeder sollte das buch lesen und lernt sicherlich dazu ! !
es ist zweifellos ihr bisher interessantetes buch : in `` inseln jeseits der zeit '' hat heide wilts ein aktuelles bild von den abgelegenden südsee-archipelen gezeichnet : inseln , auf denen schwarze magie , hexenglauben und uralte mythen lebendig sind wie eh und je , dörfer , in denen der `` chief '' noch unangefochtene autorität besitzt und als stammeshäuptling über die einhaltung des `` kastom '' , der traditionellen bräuche , wacht . auf ihrer viermonatigen forschungsreise mit der segelyacht `` freydis '' durch die inselwelt melanesiens bekamen heide und erich wilts tiefe eindrücke von diesem land jeneits der zeit und zivilisation , an denen die autorin nun den leser mit spannenden texten und meisterhaften farbfotos , die der skipper erich beisteuerte , teilhaben läßt . das dabei nicht selten kopf und kragen riskiert wurden , entspricht ganz der tradition anderer `` freydis '' -expeditionen , und wieder einmal geben diese erlebnisse auch dem neuen wilts-buch die besondere würze . harald schwarzlose
francis hat mich gleich in seinen bann gezogen zumal ich mich seither frage was mein kater wohl so manches mal über mich denkt , wenn ich mir die äusserungen von francis über seinen dosenöffner so anhöre ... .bzw lese natürlich . das buch ist spannend , mit witz geschrieben und lässt sich gut lesen . der wortschatz sowie auch die entsprechde wortwahl dieser bücher lässt keine wünsche offen . absolut zu empfehlen
damit ist auch schon alles über dieses buch gesagt . meg finn hat so gar nichts von einem lieben mädchen an sich und die menschen in ihrer umgebung sind keineswegs besonders nett . trotzdem entsteht eine wirklich lesenswerte geschichte die ohne sentimentalität anrührend ist . spannend , manchmal etwas abstoßend für meinen geschmack ( derhalb der punktabzug ) , aber wirklich lesenswert . allerdings erst für größere kinder , so etwas ab <NUM> jahren .
ein tolles buch , in dem wirklich alles erklärt wird , wie die uss enterprise ncc-1701-d funktioniert ! ein muss für jeden fan der majestätischen enterprise !
niemand kann in eine person wirklich eindringen - erst recht nicht in eine sich offensiv verschließende wie carlos kleiber . umso effektiver ist darum der weg des autors alexander werner , eindrücke und szenen des außergewöhnlichen mannes zu sammeln und nebeneinander zu stellen - wohltuend , dass er sich nicht dazu versteigt , eine eigene theorie über das seelenleben dieses mannes zu wagen . er lässt andere für sich sprechen , zeichnet minutiös einzelne szenen aus dem bewegten leben kleibers auf , gespiegelt in den interviews und der sicht seiner künstlerischen zeitgenossen . zu großen teilen leichtfüßig und spannend geschrieben , gerät der autor dennoch nie ins romanhafte . am besten nimmtman das umfangreiche werk wie ein lesebuch immer wieder zur hand , nimmt sich zeit und liest in portionen , dann gesellen sich die präzisen informationen von selbst wie steinchen zu steinchen zu einer farbigen persönlichkeit zusammen . beeindruckend auch die zusammenstellung der musikalischen werke kleibers , neben der gründlichen recherche , an der künftig kein kleiberliebhaber vorübergehen kann , wirft das werk ein streiflicht auf die oszillierende ambivalenz von originalität und vermarktung , die sich in der person kleibers und seinen skrupeln manifestiert hat .
ich habe mich mein leben lang gewundert , warum gerade die führungseliten dieses planeten nichts besseres zustande bringen als die menschliche rasse immer wieder in eine destruktive entwicklung hineinzutreiben . nun ist klar , es ist auch nie etwas anderes vorgesehen gewesen . die fakten die icke ausführt sind eindeutig . ich kann dieses buch jedem entwickelten menschen nur empfehlen . je mehr wir sind , desto schwieriger wird es die menschheit noch weiter in die irre zu führen .
ich war wirklich überrascht , dass ein ( informatik- ) professor ein so gut verständliches , praxisbezogenes und auch angenehm zu lesendes buch schreiben kann . wirth gelingt es wissen zu vermitteln , ohne den leser durch unverständliche formeln oder sätze die mit `` es sei ... '' beginnen über abstrakte akademische hürden zu quälen . jedes kapitel stellt ein problem/aufgabe des compilerbaus vor und erarbeitet dazu im ( quell- ) text eine lösung , sodass der leser zum ende des buches einen recht komplexen ( p-code ) compiler `` mit erstellt '' hat , der alle relevanten belange des themas abdeckt . auch wenn im buch nicht alle themen bis in die tiefsten tiefen ausgelotet werden , so wird doch zu den meisten ein konzept oder eine teillösung vorgestellt , anhand derer der leser einen guten einstieg in weiterführende quellen erhält ( oder sich seine eigenen gedanken machen kann : - ) . die vorgestellten quelltexte liefern vielleicht kein optimum an performance sind aber elegant implementiert , gut verständlich und leicht portierbar . hut ab , herr wirth !
also das buch ist wirklich sehr ergiebig , vor allem weil die bilder so toll sind ... hoffe herr thomas flicke schreibt einen zweiten teil .
also ich fand den letzten teil spannender als die beiden zuvor . es ist , meiner meinung nach , ein krönender abschluss zu den ersten beiden teilen . es geht von anfang an spannend los und lässt nicht locker . ich konnte das buch nicht aus der hand legen . in diesem band muss man üben den rattendrachen lachen , mit wisperwind mitkämpfen und mit nugua trauern . man will einfach dabei sein : -d es ist wirklich ein schöner abschluss , den man nicht auslassen sollte .
hatte eigentlich beim kauf dieses buches etwas anderes erwartet . aber wurde dann trotzdem erfasst und konnte es nicht mehr aus der hand geben . eigentlich ein märchen für erwachsene..aber spannend bis zuletzt . zum glück gibt es ja noch eine fortsetzung , die nicht weniger fesselt .
das buch praxishandbuch kundenmanagement '' zeichnet sich dadurch aus , dass die autoren einen ansatz entwickelt haben , der in sechs schritten ( ultima ) systematisch durch die erfolgsbausteine eines ganzheitlichen kundenmanagements führt . dabei werden sowohl die strategische als auch die operative ebene erläutert . die autoren legen einen großen wert darauf , dass sich die kundenwertorientierung auf das gesamte unternehmen erstrecken muss . während in vielen anderen büchern zum crm die technischen aspekte überbetont werden , kommen im praxishandbuch kundenmanagement '' auch die motivation und führung der mitarbeiter und die organisationsstruktur nicht zu kurz . es handelt sich um ein sehr hilfreiches buch für studierende und praktiker mit zahlreichen anschaulichen beispielen .
für alle leute die bisher starke zweifel an der theorie kurt cobain könnte ermordet worden sein hatten , lest dieses buch ! ich finde dieses buch ist fantastisch geschrieben und es wurde sehr gut recherchiert . es werden einem nicht einfach tatsachen ohne argumente hingeschmissen , alles wird belegt . das buch fesselt einen beim lesen so sehr , dass man teilweise das gefühl hat man sei mittendrin in der ganzen geschichte . nachdem ich dieses buch gelesen habe glaube ich , dass es sehr sehr wahrscheinlich ist das cobain ermordet wurde . sehr empfehlenswert ! ! !
die geschichte fängt mit einer kaltblütigen brutalen szene an , in der ein geologe namens charles brophy , innerhalb von drei buchseiten von einer spezialeinheit entführt , zu einem notruf gezwungen und aus dem hubschrauber geworfen wird . nach diesem instant-mord entsteht die geschichte um rachel sexton , einer geheimdienstlichen referentin des nro für das weiße haus , die gleichzeitig auch die vernachlässigte tochter des verwitweten senators sedgewick sexton ist , der um jeden preis als neuer präsident der vereinigten staaten in das weiße haus will . der amtierende präsident zachery herney überrumpelt die hauptrolle und schickt diese unverhofft auf einen einsatz in die arktis , wo sie mit den meeresbiologen michael tolland und astrophysiker corky marlinson einer großen intrige auf die spur kommt und zum spielball in einem `` kalten krieg '' wird . die institutionen national reconnaissance office ( nro ) und nasa , das weiße haus , und der seantor sedgewick sexton ringen um die politische macht und deren konsequenzen für die raumfahrt . häppchenweise erfährt der leser in dem typischen dan brown-stil die zusammenhänge der intrige über erlebnisse der gut ausgearbeiteten protagonisten und nebenrollen . je mehr über die intrige herauskommt , desto mehr muss der leser auch um die protagonisten zittern , denen wortwörtlich das wasser mehr als bis zum hals steht . selbst der abrupte anfang , der über weite bereiche der geschichte vollkommen unsinnig wirkt , bekommt in dem laufe intrige einen schrecklichen sinn . diese geschichte um moral , macht und manipulation ist gekonnt geknüpft , so dass sie vorzüglich dafür geeignet ist die wertvolle freizeit damit zu versüßen .
das ist ein thriller , ein kriminalroman mit metaphysischen elementen , aber kein sachbuch und will es auch gar nicht sein . alleine die annahme es könnte zwei päpste geben , mag katholische leser erschüttern aber es ist nur ein spannungselement des autors . die engel oder angelos theorie in einen spannenden krimi einzubinden , ist einfach mutig und endlich einmal ein ganz neuer schritt um mit dan browns gleichheits schreibweisen einen anderen gesichtspunkt darzustellen .
fengler wirft mit ironischen , aber überwiegend liebevollen augen einen blick hinter die kulissen des politik-zirkus . auch wenn sie keine namen nennt , sonder witzigerweise vom `` general '' oder `` ihr '' schreibt , weiß wohl jeder , welche partei gemeint ist . wer also mal von einer `` außenstehenden '' hören will , wie der apparat so einer parteizentrale und die mitarbeiter und politiker so wirken , der ist hier genau richtig . dabei ist fengler nie böse oder hinterhältig zu ihren helden , das macht auch den reiz des buches aus . wer eine abrechnung mit unserem politischen system erwartet , sollte sich nicht für dieses buch entscheiden . außerdem ist es ein wenig ein `` frauenbuch '' , schon weil es eben eine weibliche hauptheldin gibt , die sich neben dem beruflichen stress auch noch mit männern und friseuren herumschlagen muss . ich war in drei tagen durch und habe oft in mich hineinlachen müssen . so ist es in der politik : `` oft mehr schein als sein '' und `` erstens kommt es anders und zweitens als man denkt '' .
aktueller ( stand 12/2003 ) führer , enthält alle notwendigen informationen . guter kartenteil . ausführliche beschreibungen der unterkünfte und reisemöglichkeiten . insgesamt ein `` muss '' für den reisenden in dieses gebiet . eine echte alternative zum lp `` east africa `` .
ein klasse buch , singh stellt am beispiel der kosmologie die enstehung der exakten wissenschaften dar . wie sich aus einem philosphischen und religösen gemengelage unter vielen weltanschaulichen geburtswehen die exakte wissenschaft mit ihren unterschiedlichen ansätzen ( empirisch , theoretisch vorhersagend , zufällig beobachtende etc ... ) entwickeln konnte . ein tolles buch um wissenschaft und erkenntnis an sich . klasse ... das ganze ist sehr kurzweilig und so komische sätze wie oben , kommen gar nicht erst vor : - )
ein super buch für hundefreunde , die ihren vierbeinigen freund etwas besser verstehen möchten . klar gegliedert , gut nachzuvollziehende erziehungshinweise für jedes tagesproblem - und nicht zu vergessen - herrliche zeichnungen , immer passend zum thema .
was für ein schöner sommerschmöker ! ideal für flugreisen , liegestühle oder badewannen . und genau dafür hat die autorin dieses buch ja wohl auch gedacht . für jemanden , der sowohl in amerika als auch in deutschland gelebt hat , ist ninas suche nach mr. ehemann ? von mr . right wollen wir hier ja schon gar nichgt mehr sprechen - besonders spaßig zu lesen , denn sie schildert , wie unterschiedlich das paarungsverhalten deutscher und amerikaner ist . ähnlich wie ninas amerikanische dating-nachhilfelehrerin habe auch ich anfangs fassungslos in deutschen bars und clubs gestanden und mich gefragt , wie sich deutsche männer und frauen jemals kennenlernen sollen , wenn die kerle alle nur maulfaul an der theke hocken . ich hatte aber auch mitleid mit den deutschen männern , die , sollten sie sich auch nur einmal charmant aus der deckung wagen , sofort einen frauenrechtlerischen verbalen faustschlag riskierten . nein , wir machen es uns wirklich nicht leicht hierzulande mit dem zueinanderkommen . wunderbar beobachtet und super pointiert geschrieben , frau leinemann !
ich bin <NUM> jahre alt und habe das buch reise mit kaktus von kari ehrhardt auf meinem schüleraustausch mit viel freude gelesen . die beiden welten passten gut zusammen : neuer ort , neue und aufregende , aber manchmal auch ungewöhnliche erfahrungen , viel spannung und witz . in dem buch geht es um die brave , ängstliche maja devise und ihren exsandkastenfreund shawn-frederik gerdis-northbottom ( <NUM> jahre ) , der bei einem autounfall seine meisten erinnerungen verloren hat . maja , deren bester freund ihr kaktus arthur ist , trifft sich wöchentlich mit ihren vier besten freundinnen zu einem kaffeeklatsch . alle sind um die <NUM> , außer maja . sie ist <NUM> . dann bekommt sie die aufgabe von shawns überängstlicher mutter , ihn und seine kumpels auf ein rockkonzert zu begleiten , den babysitter spielen und bericht zu erstatten . sie soll shawn vor schlimmen sachen bewahren , wie alkohol , drogen und zu vielen mädels . ich finde , das buch ist sehr kurzweilig und mit viel wortwitz geschrieben . außerdem ist es interessant , dass die kapitel abwechselnd aus shawns und majas sicht geschrieben sind , sodass man sich gut in die jeweiligen charaktere hineinversetzen kann .
martin schreibt anspruchsvoll , spannend und schafft eine dichte atmosphäre . er schafft es , seine figuren in ihrer welt glaubwürdig erscheinen zu lassen . kaum ein buch vermag so zu fesseln und lässt sich auch noch beim 2.mal mit großem vergnügen lesen . das ist fantasy vom feinsten , eine achterbahn der unvorhersehbaren ereignisse . die geschichte selbst wird aus der unterschiedlichen sicht der jeweiligen protagonisten geschildert und beleuchtet jeweils zusammenhänge von unterschiedlichen blickrichtungen . es gibt keinen hauptcharakter und die erzählungsebenen scheinen beliebig erweiterbar . es hat eine spannende handlung und eine menge action . man wird bei diesem buch nicht einfach durch die geschichte geschubst sondern man muss die einzelnen mosaik-teile zusammenfügen . selten hat mich ein buch so sehr gefesselt . meine empfehlung : lesen und noch ein mal lesen ! ! !
wer dieses buch gut findet , mag sicherlich tiere und davon kommen hier einige vor . wunderschön beschrieben die verbundenheit von kalial mit der schwarzen wildkatze , der eule , den pferden . sehr erotische liebesszenen die ein ganz eigenes flair haben . die beiden hauptfiguren sehr sympathisch , ronin ein ausgesprochenes prachtexemplar von mann und kalial eine starke frau , die schritt für schritt erst ihre weiblickeit entdeckt und annimmt . ronin dessen familie einem mörderischen anschlag zum opfer fiel , rettet sich in den wald von loch nideon und nimmt dort kalial gefangen die er lange zeit für einen jungen hält . beide machen sich auf den weg zu einem cousin der ronin ein heer zur verfügung stellen soll um seine burg zurückzuerobern . einige abenteuer sind zu bestehen die sehr gut erzählt werden . sasha lord ist eine schriftstellerin mit einem eigenen stil und ich warte auf weitere bücher von ihr .
dieser reiseführer beschreibt das in letzter zeit sehr angepriesene reiseziel dubai und auch die angrenzenden gebiete der vereinigten arabischen emirate sehr detailiert . es werden sowohl die sehenswürdigkeiten und örtlichen gegebenheiten beschrieben , als auch die gepflogenheiten der bevölkerung . man kann dadurch den aufenthalt sehr gut planen und kann sich auf die sitten des landes einstellen . mehrere karten der regionen runden den guten gesamteinsdruck ab .
ich denke , dass der ein oder andere bahnfahrer , der in der letzten zeit in meiner nähe saß , auch gerne gewusst hätte was den so unglaublich lustig am weltwissen der 48-jährigen ist . für normal sterbliche ein nicht zu durch dringendes feld das zu erforschen und zu erfassen in einem menschenleben nicht zu schaffen ist . doch für propheten und helden , wie hans zippert einer ist , ist das ungefähr so schwer wie für gott eine sinnflut . man erfährt sachen die man vorher schon geahnt hat aber nie für möglich gehalten hätte und fragt sich wie man vorher so blind durch die welt wandeln konnte . nach dem lesen dieses buches , ist man nicht nur bestens gegen die heimtücken des alltags gerüstet , nein man ist auch um einige schöne und äußerst lustige stunden reicher . mit hans zippert kam die satire auf die welt und der humor nach deutschland .
das ist ein kurioses buch : autor und verlag tun so , als handle es sich um eine einführung in die physik für anfänger , die noch wenig vom fach verstehen . das ist es aber nicht . vielmehr handelt es sich um eine einführung in die physik auf mittelschwerem niveau für fortgeschrittene laien , die als vehikel dazu dient , die ansichten des verfassers zum wissenschaftsbetrieb darzulegen . graßmann drischt auf die `` nomenklatura '' der forschungsverwaltung ein , die mit ihren antragsprozeduren daran schuld sei , daß die arbeitseffizienz der physiker so niedrig sei : `` bei wenigen prozent höchstens '' und outet sich als schwarzes schaf dieses wissenschaftsbetriebs . das ganze könnte man als arglistige täuschung verstehen , wenn graßmann nicht die gabe hätte , seine meinung klar , verständlich und interessant zu äußern . das buch ist auch ein lehrbuch , aber weniger ein lehrbuch denn eine kampfschrift . ein wenig fühlte ich mich an das hervorragende buch von smolin über `` die zukunft der physik '' erinnert , nur schreibt smolin zurückhaltender im ton . ratschlag an den verfasser : hauen sie weiter in die kerbe !
hier nun die zweite staffel der sz-diskothek . die neuen vier bücher sind wieder schön aufgemacht , inhaltlich interessant , kurzweilig und informativ geschrieben , schöne fotos zu einer auswahl an jeweiligen jahresthemen ( auch außerhalb des musikalischen geschehens ) . die zusammenstellungen der cds sind meiner meinung nach wieder sehr gut , da auch hier wieder nicht die üblichen , sondern nicht so `` abgenutzte '' titel kompiliert wurden . allerdings wird auch bei diesen neuen ausgaben der eine oder andere seine wichtigen jahrestitel vermißen - dies ist und bleibt aber auch eine hauptsächlich subjektive auswahl . ich finde das auch diese vier bücher das niveau der ersten titel halten und man hier einen interessanten jahresrückblick und eine tolle song-sammlung erhält . weiterhin empfehlenswert !
verbrecher können es noch so böse treiben , sie verlieren immer gegen grappa . wenn es grappa zu bunt wird , löst sie jeden fall . oft bieten dicke kirmiwälzer nicht mehr als eine aufgeblähte kleine kurzgeschichte . bei den grapparomanen ist das ganz anders . da ist jede seite ein lesegenuss . die grapparomane machen freude . man liest sie gern und überlegt gemeinsam mit der journalistin , wer der mörder ist .
das büchlein hab ich an einem abend gelesen , laut el pais ( klappentext ) `` eines der <NUM> wichtigsten spanischen bücher des <NUM> . jahrhunderts '' . weder von autor noch vom buch hab ich je gehört- ich hab einfach mal im regal unter a geguckt und das mitgenommen , weil ich kaum was aus spanien kenne . die rezensionen aus der zeit , faz und taz sind komplett an mir vorrübergegangen , und auch lesen ! , wo es am 23.11. vorgestellt wurde , hab ich leider verpaßt .
ich habe das buch eben in einem rutsch durchgelesen . angefangen habe ich es nicht , weil mich science fiction besonders reizte , sondern eigentlich nur , weil ich neugierig war , wie jemand , von dem ich bisher nur kurze ( und übrigens auch sehr lesenswerte ) texte kenne , einen roman hinkriegt . es hat wunderbar geklappt . ich war ständig hin- und hergerissen zwischen dem wunsch , die vielen liebevollen details noch mal zu langsam zu lesen und dem anderen , schnell zu erfahren , wie sich das ganze weiterentwickelt . den klappentext habe ich übrigens erst nach dem lesen verstanden . und den titel finde ich nicht so gut , das bild dafür umso besser , aber das ist ja alles nicht so wichtig . der text wimmelt vor erfindungen mit schönen sprechenden namen , die pointiert erläutert werden . zuerst hatte ich die befürchtung , sie sollten in ihrer absurden fülle die allgemeine freude am technischen fortschritt ein wenig dämpfen . doch das wäre viel zu kurz gegriffen . sie dienen keineswegs der illustration einer mit argwohn zu betrachtenden zukünftigen welt oder sind einfach als gimmick eingefügt , sondern spielen allesamt eine rolle in der weiteren handlung , die einen deutlich größeren bogen spannt . es gibt innerhalb dieser handlung viele szenen , die durch ihren hohen wiedererkennungswert sehr unterhaltsam ( aber nie klamaukig ) sind und die vor allem die angenehme nachdenklichkeit vieler anderer passagen nicht zurücknehmen . und das ende kommt dann so verblüffend wie schlüssig . den bogen so elegant zu schließen , mit einem deus ex machina , der kein deus ex machina ist ... herrlich ! ps : da wir ja erst das jahr <NUM> schreiben , werde ich meinem impuls , das buch zu verborgen , jetzt sofort nachgeben .
nachdem mich schon `` snow-crash '' vom ersten moment an fesselte , so hat mich auch `` diamond age '' sofort in seinen bann gezogen ( und belassen ) . sehr zu empfehlen .
anders als viele andere sci-fi autoren versteht es william gibson ein gleichzeitig realistisches und glaubhaftes bild von einer nicht all zu fernen zukunft zu skizieren ( dabei gibt er aber nie ein genaues datum an ) . die charaktäre , sowie die handlung sind sehr komplex aufgebaut und alles andere als nur oberflächlich . es ist wirklich unmöglich abzusehen , was als nächstes passiert oder was eine person als nächsten schritt in erwägung zieht . so bleibt das buch von anfang bis ende spannend und abwechlungsreich . ebenso unliniar verläuft der faden der geschichte . man ist oft gezwungen , seine eigenen schlüsse und theorien über die welt der geschichte aufzustellen , da gibson nie genaue informationen preisgibt , sondern immer nur fragmente und bruchstücke , die man selber zusammenfügen muss . ich kann diese buch wirklich nur empfehlen , sogar den leuten , die normalerweise abneigungen gegen sci-fi und dergleichen haben . alles im allen sind die fünf sterne absolut verdient !
`` geh nicht nur die glatten straßen . geh wege , die noch niemand ging , damit du spuren hinterlässt und nicht nur staub . '' dieses zitat von antoine de saint-exupéry , dem autor solcher unvergesslichen bücher wie `` nachtflug '' und natürlich `` der kleine prinz '' , hat das berater-duo , das sich selbst gerne als `` management-vordenker einer neuen generation '' deklariert , seinem aktuellen buch vorangestellt . und macht damit auch direkt die kernaussage des buches klar : um wirklich erfolgreich zu sein , muss das eigene tun sinn ergeben . die autoren bauen damit auf ihren letzten bestseller auf , der mich und viele andere in <NUM> wirklich begeistert hatte mit seinen tollen ideen und herausfordernden geschichten . die latte lag also hoch . was mir an den büchern der beiden wirklich spaß macht , ist ihre geschliffene prosa mit gut gesetzten pointen - es liest sich einfach von der ersten bis zur letzten seite unterhaltsam und man kann der argumentation ganz unangestrengt folgen . der aufbau als film mit einzelnen szenen , konsequent bis zum abspann durchgehalten , in dem alle beteiligten namentlich genannt werden , erlaubt schnelle schnitte , und die ideen werden quasi häppchenweise serviert . vielleicht ist das aber auch zugleich die schwäche des buches : mir fehlte zuweilen die theoretische basis für die durchaus lesenswerten geschichten . so fühle ich mich zwar insgesamt punkt für punkt bestätigt in dem , was ich tue und wie ich es tue . das ist schön und tut gut . schließlich ist es irgendwie schmeichelhaft , sich somit zu jenen zählen zu dürfen , die bereits verstanden haben , worauf es heute und in zukunft ankommt . aber wirklich inspiriert hat mich diesmal nur wenig . zu viele bereits bekannte beispiele und zu wenig außergewöhnliche impulse . fazit : wer `` alles , außer gewöhnlich '' noch nicht kennt , dürfte in diesem buch jede menge anregungen finden . auch gut aufgehoben wird sein , wer es sich mit anderen mutmachern zusammen gemütlich machen will . aber zur echten inspirations-bibel reicht es diesmal leider nicht .
ich finde dieses buch echt toll und die zehn geheimnisse des glücks sind nicht irgendwelche `` komischen '' , aus der luft gegriffenen gesetze , die man befolgen soll , sondern grundlegende sachen . außerdem glaube ich , dass diese wirklich stimmen und man , wenn man nur ein bisschen mehr darauf achtet , ein total glückliches und zufriedenes leben führen kann . das buch weist uns nochmal darauf hin , wie einfach es doch ist glücklich zu sein .
die liebe zwischen zwei frauen ist bekanntlich eine beliebte männerphantasie . wer von diesem autobiographischen roman detaillierte sexszenen zwischen heißen lesben erwartet , ist hier falsch . dies ist kein buch für männliche spanner ! aber es lohnt sich , auch für männer , diesen roman zu lesen . erzählt wird die geschichte einer jungen frau , die bereits als kind merkt , daß sie anderes ist , als ihre mitschülerinnen , sowohl geistig , als auch sexuell . sie wächst in ärmlichen verhältnissen auf und weiß bereits früh , daß sie ihrem trostlosen heimatort , mit den , gerade für frauen , eng begrenzten zukunftsaussichten nur durch höhere bildung entkommen kann . sie geht nach new york city , studiert und macht ihren abschluß als regisseurin..
ich finde auch , dass es sich hier um ein sehr gelungenes buch handelt . witzige schreibweise , gut gezeichnete figuren , spannende handlung und dann noch die `` moral von der geschicht '' - warum hat keiner je die wahrheit einer dermaßen unglaubwürdigen geschichte hinterfragt ? warum hat sich jeder blenden lassen von einer liebesgeschichte , die absurder nicht sein könnte ? wie empfänglich sind wir menschen in krisensituationen ( es herrscht ja krieg in uk ) für alles schöne und gute ? ich habe schon `` im rausch der stille '' wirklich toll gefunden , weil auch dort fantasy für den zweck eingesetzt wird , das ur-menschliche ans licht zu bringen .
zum greenhorn braucht man nichts sagen : es ist mitsamt sam und dem butler einfach großartig und weiß einen immer wieder zum lachen zu bringen . leider haben wir wieder eindimensionale fieslinge , die bereits in anderen bänden ( z.b . joss jamon , august oyster in clamity jane oder barry blunt in die bohrtürme ) die note nach unten gekurbelt haben . somit kann ich diesem sonst vergnüglichen band `` nur '' <NUM> sterne geben ... note : gut ( 2+ )
es ist ein bischen schwierig , eine rezension zu schreiben ohne den inhalt widerzugeben . die handlung spielt in einer epoche und in gegenden , von denen ich bisher nicht viel wusste . ich vertraue den bisherigen rezensenten , die dem buch wisenschaftliche richtigkeit bescheinigen und versinke in eine andere und interessante welt . das buch hat , was ich mir von einem guten buch wünsche : charaktere , die mich bewegen und die sich wandeln , und handlungen , die mein interesse wach halten . im klappentext wird der roman als 'abgründiges familienepos ' beschrieben , das u.a von der 'suche nach der wahrheit ' erzählt . die suche nach der wahrheit ist hier im doppelten sinne zu verstehen . einmal als teil des familienepos , in dem es darum geht , eine familiengeschichte aufzuklären . und ausserdem geht es um spirituelle oder religiöse suche nach der 'einzigen wahrheit ' . letzteres ist der einzige punkt der mir nicht vollends gefiel . dieser themenschwerpunkt gibt dem buch definitiv die tiefe , um charakterbeschreibungen und beweggründe nachvollziehbar und interessant zu machen . allerdings gerät die handlung oft ins stocken , um lang und breit theorien von `` wahrheiten '' zu beschreiben , die letztendlich als ohnehin unbeschreibbar dargestellt werden . das passiert in vielen stellen des buches , insbesondere aber im zweiten teil . wenn es um spirituelle wahrheiten geht , tritt das buch zu oft auf der stelle , da es fragen aufwirft , die es selbst nicht beantworten kann und die in dieser breite für das fortgeschehen der handlung auch nicht notwendig sind . insbesondere der zweite teil leidet unter handlungsstillstand an zu vielen stellen . aber : die frage nach der spirituellen wahrheit ist nicht überflüssig , da sie der bewegrund für viele charaktere in verschiedenen lebenslagen ist . meiner ansicht wäre weniger dennoch besser gewesen . wer den ersten teil liest , wird so viel gefallen am buch haben , dass er den schwächeren zweiten teil verzeiht . und die belohnung kommt mit dem dritten teil , in dem die handlung wieder mächtig an fahrt gewinnt und mitreissend bis zur letzten seite ist .
nach ihren knappen erzählungen ( von denen in deutschland unter dem titel `` liebe pur '' leider nur eine erschienen ist ) , hat yael hedaya nun einen richtigen wälzer geschrieben : <NUM> seiten ! der inhalt aber ist anders , als der umfang des buches erwarten lassen könnte : weder werden wir , wie in alten russischen romanen , mit einer fülle von figuren bekannt gemacht ; noch wird uns eine fülle außergewöhnlicher ereignisse präsentiert . `` zusammenstöße '' beruht auf einer handlung von fast provozierender normalität : ein verwitweter schriftsteller und eine single-frau , die ebenfalls schriftstellerin ist , verlieben sich , ziehen zusammen , werden glücklich . probleme gibt es mit der pubertierenden tochter des schriftstellers und mit dem sterbenden vater der schriftstellerin . es ist yael hedayas sensiblität zu verdanken , dass daraus eine faszinierende geschichte wird - die welt , die sie erschafft , ist so lebendig , dass man sich ihr als leser fast schon zugehörig fühlt . das liegt auch an der großartigen übersetzung , von deren differenziertheit manche deutsche autoren lernen könnten .
... bin ich nun noch mehr - habe das buch in einem durchgelesen , gefesselt wie von einem roman !
ich hatte mir schon den ersten teil gekauft und war begeistert . aber aufgrund des nicht ganz niedrigen preis des zweiten teils habe ich mich zurückgehalten mich aber jetzt doch für den kauf entschlossen und wurde nicht enttäuscht . wieder ist man gebannt vor dem cd-spieler und wird wirklich gut und detailiert informiert über den zeitraum des 2.wk und die hintergründe an der front , aber auch darüber was in deutschland in dieser zeit geschah .
als ich mir dieses buch vor einem jahr gekauft hatte , war ich zuerst skeptisch , doch als ich darin las , war ich rasch davon begeistert . es wird ein schön verarbeitetes , fair gehandeltes glasperlenband mitgeliefert und für jede einzelne perle im buch werden gebetsimpulse gegeben . dadurch ist man in der lage frei zu beten , man kann sich aber anregungen holen und sich `` an den perlen festhalten '' . wunderschöne naturaufnahmen im buch umrahmen die gedanken um das gebet und gerade für menschen , die nicht wissen was oder wie sie beten können , ist dieses buch sehr hilfreich . in diesem jahr , sind mir die perlen des glaubens ein wertvoller begleiter geworden und werden für mich täglich wertvoller .
`` theos zweite reise . roman über die rettung der erde '' ist ein jugendbuch , das direkt an das erste buch von catherine clement anschließt . ihre hauptfigur theo ist mittlerweile <NUM> jahre alt und begibt sich zusammen mit seiner reichen und gebildeten tante marthe auf seine zweite weltreise . hatte die erste noch die begegnung und das studium der verschiedenen weltreligionen zum anspruchsvollen thema , steht jetzt die frage im vordergrund , ob und wie unsere welt noch zu retten sei . hatte clement in ihrem ersten buch <NUM> versucht , die weltreligionen und die ambivalenz der religionen insgesamt zu erklären , macht sie nun einen parforceritt durch die naturwissenschaft und philosophie , und versucht nichts weniger als die rettung der welt zu beschreiben . da sie auch noch den anspruch hat , locker und unterhaltsam zu schreiben , ist ihr vorhaben eigentlich so groß , daß sie sich nur daran verheben kann . dennoch ist clements versuch , einem jungen publikum etwas nahe zu bringen , was kaum noch einen interessiert , nichtsdestotrotz aber für die einzelnen und die welt eine große bedeutung hat , nicht hoch genug einzuschätzen . theo , mittlerweile bei den `` french doctors '' arbeitend , lernt auch auf seiner zweiten weltreise viel über die zusammenhänge von phänomene in der welt . so zum beispiel , dass das verbot der robbenjagd die kultur der inuit zerstört hat . clement schreibt auf einem sehr hohen niveau und nur wenige jugendliche ab <NUM> jahren ( leseempfehlung des verlags ) werden dieses buch verstehen . aber warum sollen nicht jugendbücher auch einmal von erwachsenen gelesen werden ? wer mehr über die ambivalenz des lebens und der phänomene auf der welt erfahren möchte , dem sei dieses buch sehr empfohlen .
ich habe mir diese cd wegen der stimme von nina petri gekauft , für eine längere autofahrt . anfangs dachte ich , naja , der inhalt ist sehr platt . dank der schönen lesung bin ich dabei geblieben und habe es nicht bereut . es gab definitiv etliche lacher und nicht so gehaltlos wie anfangs befürchtet ...
celaya ist mit ihren elf jahren der jüngste sprössling des großen reyes-clans - und das einzige mädchen in der quirligen schar der sieben kinder von zoila und inocencio reyes . doch auch wenn die familie schon seit vielen jahren in chicago lebt , fühlt sie sich ihrer mexikanischen heimat zutiefst verbunden . so kommt es , daß sich jeden sommer ein kleiner konvoi , die autos bis unter das dach vollgestopft mit schrillem ramsch , auf der route <NUM> in richtung mexico-city in bewegung setzt . mit hängendem heck und platten reifen , schwankend und schlingernd brausen sie durch die flirrende hitze der heimat entgegen . doch alle strapazen der langen fahrt sind vergessen , sobald sie ihr ziel , das alte haus von celayas großmutter soledad , erreichen . in mexiko ist alles anders : die limonaden sind süßer , die farben leuchtender , und in der luft liegt der geruch von diesel , geröstetem kaffee und scharf gewürzten tortillas . celaya saugt all dies in sich auf , doch am meisten liebt sie es , wenn ihre großmutter zu erzählen beginnt und sie in eine faszinierende , fremde welt von liebe , leidenschaft und schmerz entführt . gebannt lauscht celaya den bewegenden , bilderreichen geschichten soledads , durch deren zauber die vergangenheit wieder lebendig wird .
eigentlich hat mich die gralsgeschichte nie sonderlich interessiert - aber wenn man sie so angeboten bekommt , wie in diesem buch , dann will man mehr darüber lesen und man wird zum fan von helene luise köppel . die handlung spielt in rennes-le-chateau , wo im jahr <NUM> der abbe einen schatz und vergilbte pergamente findet , die ihn auf die spur des grals bringen . dieses hat weitreichende folgen nicht nur für sein eigenes leben , sondern auch für das leben seiner jungen haushälterin marie , die ihn liebt . frau köppel beschreibt die geschichte aus der sicht von marie , was es möglich macht , dass vieles von dem , was der abbe wirklich gefunden hat , im dunkeln bleiben kann , weil marie nicht ernst genommen und nicht in alles eingeweiht wird . die geschichte bleibt also von anfang bis ende spannend und geheimnisvoll . dass auch von verwandtenbesuchen , kochrezepten und liebesdingen geredet wird gefällt mir gut , - so ist es halt im leben . ebenso , wie es h.l . köppel gelingt , die handlung auf einem sehr angenehmen spannungsniveau zu halten , gelingt ihr eine sehr einfühlsame entfaltung der charaktere . marie ist liebenswert , intelligent , neugierig und loyal . und sie ist eine frau aus dem beginn des letzten jahrhunderts . sie bleibt , zumindest in ihren handlungen stets in den engen grenzen , die ihr ihr geschlecht und ihre gesellschaftliche stellung zuweisen , auch wenn sie beides in ihren gedanken und ansichten mehr und mehr in frage stellt . entsprechend ist maries männlicher gegenpart , der abbe geschildert . er weiß genau , dass marie nicht dumm ist , dennoch verhindert sein bewusstsein als angehöriger des vermeintlich überlegen geschlechts und als gesellschaftlich höhergestellter , dass er sie wirklich als partnerin ansieht und ernst nimmt . meisterlich finde ich es , dass es h.e . köppel gelingt , diese personen aus einer anderen zeit auch für uns heutige menschen glaubwürdig und nachvollziehbar darzustellen . dasselbe kunststück wie bei den charakteren gelingt der autorin auch bei der sprache . die sprache ist zum teil fast altmodisch . da wird nicht geflirtet sondern poussiert , es gibt brave bürschlein '' und backfische '' und dennoch bleibt alles gut lesbar und verständlich . große klasse ! insgesamt ein buch , das lust darauf macht , mehr von dieser autorin zu lesen .
das kleine buch enthält auf <NUM> textseiten eine bunte palette von lesestücken , die links in lateinischer und auf der rechten buchseite in deutscher sprache stehen . die textstücke sind teils kurz ( bis hin zu einzeilern ) , teils aber auch etwas länger . die bandbreite ist sehr vielseitig ; von kleinen klassischen stücken aus antike ( z.b . div . götter- und heldensagen ) oder bibel bis hin zu sprichwörtern , fabeln , anekdoten , witzigen geschichtchen und auszügen aus der `` carmina burana '' oder dem deutschen klassiker `` struwwelpeter '' u.v.m . die originelle übersetzung von bob dylan 's `` blowin ' in the wind '' ins lateinische lädt zum vergleich mit dem englischen originaltext ein , der ja auf der rechten buchseite steht ; so darf man sich an dieser stelle auch mal polyglott versuchen ... zugegeben , die ( manchmal etwas altertümlich anmutende ) übersetzung auf der rechten buchseite ( die man ja auch mit papier abdecken könnte ) verführt zwar zum `` schummeln '' , dafür eignet sich das handliche büchlein aber sehr gut als `` zwischendurch-lektüre '' für unterwegs , ohne dass man auch noch ein latein-lexikon mit sich schleppen muss ! man darf sich trotzdem an die übersetzung wagen , und liest unbekannte vokabeln einfach rechts ab ; der `` aha ! `` -effekt erfreut . das vokabular ist breitgefächert und die grammatikalischen konstruktionen der meisten texte liegen mehr oder weniger im basisbereich und sind auch ohne aufgeschlagenes grammatikbuch von ambitionierten anfängern oder fortgeschrittenen durchaus zu bewältigen . schwierigkeitslevel : leicht bis mittelleicht . auch für lateinschüler ( ab <NUM> . lernjahr ) durchaus empfehlenswert . fazit : interessante lektüre aufgrund von vielseitigkeit und guter auswahl der meisten lesestücke ; nicht alle fesseln , aber für jeden geschmack dürfte etwas dabei sein !
wie schon im ersten band stellt irene fleiss eine unglaubliche materialfülle bereit , die frauen - und männern ! - hilft , sich eine andere , bessere , liebevollere , gerechtere , ... welt vorzustellen . das buch inspiriert ungemein und hilft herauszufinden , was jede/r tun kann , um an der erschaffung dieser welt mitzuwirken . was mir besonders gefällt ist , dass nicht versucht wird , sich an patriarchalen gesellschafts- und glaubenssystemen 'abzuarbeiten ' - wie es viele andere autorinnen tun - sondern schlüssig und anhand von vielen beispielen gezeigt wird - wie das leben in matriarchalen/egalitären/konsensbezogenen gesellschaften war , ist und sein kann . und wie eine solchen lebensweise letztendlich die lebensqualität von frauen , kindern , männern , jungen und alten menschen erheblich verbessert . eine wirklich inspirierende und echte 'fleiss-arbeit ' ! ! !
also ich fand das buch äußerst witzig , vor allem der humor , mit dem er die vorurteile gegenüber deutschen bedient . leicht zu lesen , nicht zu anspruchsvoll , ein buch für zwischendurch , dass aber dennoch anlass zum schmunzeln gibt .
nachdem ich das buch bekommen habe , war ich zuerst einmal überrascht , dass für diesen preis so viel wissen und information sowie ideen und anregungen enthalten ist . dekozeit kombiniert wissenswertes für den garten ( rosensorten , schnittblumen , zapfensorten , herbstfrüchte , ... ) - anregungen fürs wohnen ( die autorin kombiniert altes mit kräftigen , dunkleren tönen und mustern ) - und schöne dekorationen im klassischen stil ( tischdekos , kränze , kegel , kugeln , girlanden , sterne , ... ) . es ist also nichts für liebhaber hellerer töne , daher gibt es vier sterne . besonders gut gefallen haben mir die eichelherzen ( dazu bekommt man gleich auch den hinweis , wann man die eicheln sammelt und wie sie weiterverarbeitet werden ) und die hirschtafel aus dem herbstkapitel und der adventskranz mit der originellen gewürze-zimtstern ( aus salzteig ! ) -deko . genanntes wird für dieses jahr auf jeden fall meine herbst- und adventsdeko werden . anders als manche bücher von diesem verlag zeigt dekozeit nicht nur klasse durch viele fotos und anregungen , sondern auch durch ausführliche anleitungen , persönlichem text und der weitergabe von wissen in sachen natur . ich kann es nur empfehlen !
dem , der wie ich dem ganzen getöse darum , den debatten um , über , warum und warum erst jetzt , mißtraut , dem sei dieses buch empfohlen ; es ist immer noch besser , man hört die meinung des von allen seiten so rühmlich gescholtenen erst einmal selbst , bevor man sich dann : ein eigenes urteil bildet . ferner natürlich jenen , die mitreden wollen . letzteren stellt sich dann vielleicht die frage : wie hätte ich wohl in ähnlicher lage ... ? diese muss jeder für sich selbst beantworten ( was letztlich sinn und zweck von literatur sein sollte ) . wer sieht sich denn in der lage ( alle vor <NUM> geborenen einmal ausgenommen ) , den beweis anzutreten , dass ausgerechnet er anders als andere gehandelt , dass er sich dem blendwerk des teufels entzogen hätte ? in mir regt sich bei all dem wetteifernden theaterdonner allmählich der verdacht ( wenn unbegründet , dann umso besser ) , dass jene , die jetzt am lautesten wehklagen , am ende selbst - verschwiegen hätten , wohlweislich und wissentlich , um einer ähnlichen demontage durch moralische ? über-istanzen '' zu entgehen ; wer außensteht , steht immer über den dingen . und : sie hätten ihr schweigen - für sich behalten . dem günter grass sei dank , dass er 's nicht getan hat . ein ehrliches wort , unter freunden , kommt immer zur rechten zeit . wer selbst nur ein mensch ist , gesunde neugier noch nicht verloren hat , wer gegenwart und vergangenheit ( und den sich daraus ergebenden ? häutungen '' ) offen gegenübersteht , auch dem sei das buch empfohlen : man lernt immer noch was dazu .
ich muß sagen , dass dieses buch sehr gut gelungen ist . es ist super verarbeitet und die bilder sowie die texte sind sehr gut . an einigen ecken ist der satzbau nicht gerade der beste aber das stört nur unwesentlich , da man mehr damit beschäftigt ist die ausrüstung auf den bildern zu erkennen um sie so gut wie möglich zu kopieren ; - )
das buch ist gut geschrieben und lässt sich wirklich gut lesen , ist auf jeden fall eine empfehlung wert ! !
ich bin ein großer fan von sven regeners `` herr lehmann '' . der zweite band `` neue vahr süd '' , in dem die geschichte von frank lehmann in seiner heimatstadt bremen verfolgt wird , reizte mich bisher nicht so sehr . `` herr lehmann '' machte ja gerade der berlin-bezug zu einem kult-buch . so habe ich mir lieber den dritten band , der zeitlich immer noch vor dem ersten band liegt , vorgenommen . in diesem buch kommt frank lehmann , nach einem vorgetäuschten selbstmordversuch , der ihm die entlassung aus der armee beschehrt , nach berlin , um seinen bruder manfred zu besuchen und zu gucken , was berlin für ihn so zu bieten hat . nach einer nervenden fahrt mit seinem bremer kumpel wolli findet er in der wohnung , in der mannie ( der hier nur freddie genannt wird ) wohnt , eine reihe kaputter typen vor . keiner scheint zu wissen , wo sein großer bruder sich befindet . etwas aus seinem konzept gebracht , freundet sich frank ( hier frankie genannt ) mit freddies kumpel karl an , den er bereits von einem besuch in bremen kennt . dieser schleppt ihn auch gleich mit in eine kneipe , in der frank noch mehr seltsame kreuzberger gestalten trifft und gleich am ersten tag einen bier-verkaufs-job unfreiwillig in die hand gedrückt bekommt . seltsamerweise findet er das alles gar nicht befremdlich , im gegenteil : er verspürt nach getaner arbeit eine große befriedigung und kann sich fortan vorstellen , in der kneipe von erwin zu arbeiten . erwin wiederum ( bereits bekannt aus `` herr lehmann '' ) will die wg-mitglieder aus seiner wohnung rausschmeißen , da seine flamme helga ein kind erwartet . frank beschließt , diesen umzug im sinne von freddie mitzumachen , der immer noch nicht aufgetaucht ist . die geschichte spielt sich innerhalb von drei tagen ab , in der frank in berlin ankommt und endet , als er seinen bruder gefunden hat und gleichzeitig beschlossen hat , in berlin zu bleiben und in erwins kneipe zu arbeiten . wie auch bei `` herr lehmann '' macht das buch der wortwitz aus . die handlung selbst ist beiwerk für die beschreibung der skurilen kreuzberger `` aussteiger '' . ob punks , sogenannte künstler oder taxifahrer - alle bekommen ihr fett weg durch die ungeheure beobachtungsgabe eines sven regeners . ich habe wieder herzlich lachen können über die absurden erlebnisse des frank lehmann . besonders angetan hat mir der transport des martin bosbach durch die kreuzberger nacht . vielleicht folgt irgendwann doch noch `` neue vahr süd '' !
das buch gibt einen ganzheitlichen einblick in das thema fettsucht bei kindern und regt zum nachdenken an- wie sieht die zukunft dieser generation aus und in diesem zusammenhang auch : wie sieht dann unser aller zukunft aus ? wie redet man in <NUM> oder <NUM> jahren über `` unsere '' generation ?
ein wirklich abwechslungsreicher kalender für island- und isländerliebhaber . denn es gibt <NUM> kalenderblätter - <NUM> für jeden monat , so dass man immer die auswahl hat . eins ist je ein pferdemotiv und das andere zeigt landschaften oder auch einmal eine traditionell gekleidete bewohnerin islands .
das buch erklärt in gelungener text-bild kombination die wesentlichen inhalt um das thema inline-skating . die autoren widmen der fahrtechnik und insbesondere der bremstechnik einen großen umfang . besonders interessant war für mich das kapitel rollen und kugellager , wobei diese inhalte langfristig zu echten geldspartipps werden und einfachstes tuning echten geschwindigkeitsvorteil bringt .
die geschichte ist huebsch , und so sind die bilder , aber fuer das alter ist die geschichte etwas lang . das buch hat mehrer kapitel , nicht einzelne geschichten .
dieser kasachstanführer beeindruckt durch seine ausgewogene mischung an fundierten hintergrundinformationen , landeskunde und insidertipos . ich testete `` kasachstan entdecken '' von dagmar schreiber während einer dreiwöchigen reise durch kasachstan und war sehr zufrieden mit ihren beschreibungen und reisetipps . ich habe bisher nichts vergleichbares auf dem zugegebenermassen recht kleinen markt für reiseführer zentralasiens gefunden . absolut empfehlenswert für jede kasachstanreise meines erachtens !
dies ist die geschichte von edward tulane . edward ist ein hase aus porzellan und gehört der kleinen abilene . er besitzt teure maßanzüge , schuhe , hüte und eine goldene taschenuhr . abilene liebt edward sehr , doch ihm ist das eigentlich egal . er mag sich selbst . und die sterne . alles andere ist nicht wichtig . eines tages geht edward auf einer schiffsreise über bord und sinkt auf den meeresboden . gefunden wird er von einem fischer , der edward sehr lieb gewinnt und den edward ebenfalls lieben lernt . aber edward geht wieder verloren , wird von einem landstreicher gefunden und geht wieder verloren . dieser kreislauf wiederholt sich , bis edward lernt , wie schmerzhaft und doch wunderbar es ist geliebt zu werden und selbst zu lieben . die geschichte ist ganz wunderbar geschrieben . die wortwahl und die beschreibungen der personen sowie der geschehnisse ist unglaublich gelungen !
da ich glaube jetzt fast alle bücher von w.d . storl zu haben , kann ich nur sagen , es ist spannend und sehr lehrreich . sehr empfehlenswerte lektüre .
im praktischen westentaschenformat ist dieser wanderführer ein wunder an vielfalt und detailtreue . neben allgemeinen informationen über den jakobsweg , frankreich und dinge , die beim wandern auf dem weg zu berücksichtigen sind , sind die einzelnen etappen mit der routenführung detailliert beschrieben . über die einprägsamen piktogramme finden sich zu jeder zeit hinweise über wegschwierigkeiten ( mit beschreibung von alternativrouten ) , übernachtungs- , einkaufs- und rastmöglichkeiten . besonders schön fand ich die hinweise zum nachfüllen von trinkwasser . selbst mit bildern der schönsten orte und strecken geizt das buch nicht . dank der fadenheftung dürfte es auch bei längerem gebrauch nicht auseinanderfallen ; allenfalls die etwas sehr dünne einbanddecke lässt ein wenig kritik aufkommen . insgesamt ist die anschaffung sehr zu empfehlen !
dieses buch ist ein klassiker unter den bergbüchern , die sich mit unseren europäischen alpen befassen . zurückgehend auf die erlebnisberichte des ersten `` viertausender-sammlers '' karl blodig , immer wieder neu überarbeitet bietet dieser bildband einen hervorragenden einstieg zum kennenlernen der europäischen hochgebirgsregionen . dabei wird jeder berg in verschiedenen kapiteln behandelt : erstbesteigung , besonderheiten , erklärung der anstiegswege . besonders informativ werden die berichte durch anstiegsskizzen und technische daten wie hütten , normalwege , varianten . natürlich wird das werk ergänzt durch z.t . großformatige bilder und luftaufnahmen . so dient dieses buch nicht nur zur reinen tourvorbereitung , sondern auch dem weniger ambitionieren bergsteiger als bildband zum genießen . besonders vorteilhaft ist die tatsache , daß skizzen und bilder aus der gleichen perspektive abgebildet sind . so kann man die führen auf der skizze beurteilen und anhand des bildes in die natur übertragen !
friedrich axmann hat mit seiner roman-trilogie `` fürst und junker '' ein umfangreiches epos der ritterzeit im brandenburgischen , anfang des fünfzehnten jahrhunderts , geschaffen . axmann , <NUM> in thorn , westpreußen , geboren , und lange zeit österreich lebend , schrieb diese romane , die von karl may redigiert worden sind , um <NUM> in wien . etwa von <NUM> bis <NUM> erschienen friedrich axmanns anekdoten und erzählungen in deutschen hausblättern wie zum beispiel im stuttgarter illustrierten unterhaltungsblatt und jedermann , sowie in schönleins stuttgarter allgemeinen familien-zeitung . auch für den münchmeyer-verlag verfasste axmann mehrere zeitungsromane , so u. a . `` das testament des großen kurfürsten '' , `` geheime gewalten '' und `` ein moderner abenteurer '' . in seinen romanen fürst und junker beschreibt der autor , wie der burggraf friedrich aus dem hause hohenzollern , ermächtigt von kaiser sigismund , <NUM> versuchte , in der mark brandenburg gegen den widerstand der heimischen adeligen ritterschaft , angeführt von dietrich von quitzow , fuß zu fassen . in band <NUM> `` ritter und rebellen '' der gesammelten werke hat karl may den abschluss zu dieser trilogie von friedrich axmann geschrieben . mein fazit : diese drei romane von friedrich axmann sind nicht nur für fans von karl may , sondern auch für diejenigen , die sich für die ritterzeit des ausgehenden mittelalters begeistern können , sehr empfehlenswert .
die geschichten von onkel tobi sind ein echter schatz für alle , die wert darauf legen ihren kindern kindgerechte geschichten vorzulesen , die sprachlich gut sind . die rhythmik ist wunderbar und die kinder werden nicht müde das buch anzuhören und auswendig aufzusagen . da es sprachlich so gut ist , wird es auch bei der hundersten wiederholung für den/die vorleser/in nicht fad . die figuren sind sympathisch , onkel tobi ist ein gutes modell für soziale kompentenz ( sein umgang mit den tieren und den kindern ) und die zeichnungen sind nicht altmodisch geworden . wirklich ein gelungenes buch , an dem eltern und kinder ihre freude haben . ( ich habe es bereits als kind selber geliebt und als mutter liebe ich es mindestens genauso )
da wir momentan gerne brot backen , fiel uns dieses buch in die hände , der den weg des korns vom bauernhof hin zur mühle und weiter zum bäcker zeigt . mit vielen klappen , drehscheibe , klappbild , ziehbild etc ist der aufbau sehr spannend für kinder . die brotherstellung wird gut dargestellt . ich war begeistert und empfehle das buch für <NUM> jährige .
salomon hat seine psalmen und seine verse des hohelied etwa <NUM> jahre vor pindar geschrieben ; dieser verfasste im alten griechenland die hymnen des ruhmes . salomon lebte im <NUM> jahrhundert vor christi , einziger nachweis bis heute ist die bibel . bekannt sind die sprüche , die bücher der weisheit und das berühmte salomonische urteil . salomon jedoch im hohelied , in seinen liedern der liebe , singt die hymnen der liebe . `` o sage mir , den meine seele liebt , wo weidest du ? wo lagerst du ? am mittag ? - '' hier ist alles , duft , salben , wein , freuden , lieder des orients . und goethe ( zitat : das zarteste und unnachahmlichste , was uns von ausdruck leidenschaftlicher , anmutiger liebe zugekommen ) nahm sie auf , diese lieder der liebe für den west-östlichen divan , ebenso in dichtung und wahrheit . nun , das hohelied salomons ist inspiration , ist vorbild für dichter und denker . orientalische liebesweisheiten sprühen überall in diesem wunderbaren text , der über die letzten <NUM> jahrtausende nicht wegdiskutiert werden konnte , trotz der vehementen änderung der kirchenväter , allen voran augustinus , der seine eigene lasterhaftigkeit ablegend , die einengung und zweckbestimmtheit der liebe zum credo des christentums erhob . doch die bibel hat bis heute dieses hohelied als inhalt , nichts hat es eliminieren können . und dennoch wundern diese zeilen wie : `` wenn ihr sie weckt ! wenn ihr sie regt ! meine liebe , bis es ihr gefällt . '' `` wie schön bist du , und wie lieblich bist du , o liebe in der lust . '' das alles ist das hohelied , lust auf die bibel ? beispiele sind ebenso reizend : 1,15 siehe , du bist schön , meine freundin , siehe , du bist schön , deine augen sind tauben . 2,13 der feigenbaum rötet seine feigen , und die reben , die in blüte stehen , geben duft . mach dich auf , meine freundin , meine schöne , und komm ! 3,5 weckt nicht , stört nicht auf die liebe , bevor es ihr [ selber ] gefällt ! 4,16 wach auf , nordwind , und komm , südwind ! laß duften meinen garten , laß strömen seine balsamöle ! mein geliebter komme in seinen garten und esse seine köstlichen früchte ! das alles ist salomon , das hohelied , das lied der lieder , an dem herder , goethe und so viele sich gesalbt haben , um dem poetischen genuss der liebe nahe zu kommen . und wie es dem eros gefällt , wie er zwei bestimmt , lesen sie bei longos : `` daphnis und chloe '' heisst sein buch . lesen sie wirklich .
hanna und die frechen weihnachtsengel ist ein ganz liebevolles und herzliches bilderbuch . tolle ansprechende bilder . ich war vom ersten moment an begeistert und werde es dieses weihnachten immer wieder gerne meinen kindern vorlesen .
`` wie es gott gefällt '' habe ich eigentlich nur deshalb gelesen , weil mir der titel aufgefallen war und die handlung sich ungewöhnlich anhörte ( was mir mit meiner vorliebe für eigensinnige und unbekannte werke gleich sympathisch war ) . die totalen anti-helden christiano und rino sowie dessen freunde , die sich mit dem diebstahl eines bankautomaten aus ihrem leben am äußersten rande der gesellschaft retten wollen , kann man zwar nicht lieb gewinnen , man kommt aber nicht umhin mit ihnen mitzufühlen . die geschichte , die am anfang recht fremd und interessant wirkt und langsam ins rollen kommt , nimmt in der schicksalsträchtigen nacht des überfalls eine dramatische wendung nach der anderen . dieser roman ist ein richtiger schatz in dem dschungel aus 0-8-15-büchern , der mich gefesselt , überrascht und berührt hat .
ich habe mich bevor ich dieses buch gelesen habe noch nicht mit html befasst . es bietet aber einen guten einszieg in die materie auch für anfänger . es ist gut zu lesen und leicht verständlich geschrieben . ich möchte dieses buch nicht mehr missen . für profis vielleicht nicht unbedingt geeignet .
ich hatte `` es '' wirklich lange im bücherregal stehen , bevor ich mich überwunden habe es zu lesen . grund war der film bei mir gewesen . den hatte ich leider schon gesehen . deswegen habe ich mir auch nicht allzu viel von dem buch versprochen . anlaß es doch zu lesen waren letztendlich die rezensionen auf dieser seite hier . da ich schon wirklich viele king gelesen habe und fast alle gut fand ( außer achterbahn und feuerkind ) , musste ich natürlich auch sein sogenanntes meisterwerk lesen . und ich muss sagen , es ist wirklich wunderbar . es ist ein typisches buch , wo eine angenehm düstere atmosphäre beim lesen herrscht und der horror eigentlich eher im geiste erfolgt , obwohl king schon sehr detailliert die kindermorde beschreibt . die personen bekommen eine ungewöhnliche tiefe , die einen auch wirklich interessiert und von anfang an mitreisst . das enttäuschendste am film , das finale , wurde im buch so dermaßen genial geschrieben , dass ich kurz gegen ende mir `` es '' fast zurück gewünscht habe . kurz gesagt : mit dem buch kann man nichts falsch machen und es ist schlichtweg ein meisterwerk .
von den mir bekannten knef-biographien halte ich diese von christian schröder mit abstand für die beste . axel andrees werk leidet unter der zu großen nähe des biographen zur künstlerin . die verklärende sicht auf knefs leben , die unkritische wiedergabe ihrer eigenen erzählungen und der versuch , den schreibstil der schriftstellerin knef nachzuahmen , weisen diesem buch lediglich den rang eines verehrenden fan-berichts zu . jürgen trimborns unglückliche biographie wiederrum , vom knef-witwer paul von schell eine `` schmähschrift '' genannt , geht ins andere extrem . hier wird am charakter hildegard knefs kein gutes haar gelassen . die künstlerin scheint ihrem biographen geradezu verhaßt zu sein . zudem ist das buch nachlässig recherchiert und enthält einige fehler . christian schröder trifft in seinem buch `` mir sollten sämtliche wunder begegnen '' dagegen die goldene mitte . er versucht die komplexe künstlerpersönlichkeit der knef einzufangen . hinterfragt kritisch , bleibt aber fair , läßt der künstlerin gerechtigkeit wiederfahren und weiß ihre lebensleistung zu würdigen . wer auf der suche nach einer knef-biographie ohne schwarzweiß-malerei ist , dem empfehle ich dieses gut geschriebene , gründlich recherchierte werk von christian schröder .
herrn todenhöfer gilt mein dank für dieses buch und mein respekt für seinen mut bei den recherchen insbesondere im irak ! es ist absolut wichtig und dringend notwendig , daß sich im westen mehr und mehr stimmen wie diese gehör verschaffen . all die abscheulichen , grauenhaften fakten über die situation der menschen nicht nur im irak , sondern auch in anderen teilen der arabischen welt müssen endlich klar und kompromißlos ausgesprochen werden ! das mag regierungsinteressen zuwiderlaufen : machterhalt , wohlstand oder auch bündnisinteressen u.a . mit den usa könnten in mitleidenschaft gezogen werden . doch es ist ein gebot der menschlichkeit , gerade die unbequemen wahrheiten auszusprechen ! wem die einhaltung der menschenrechte etwas bedeutet , der darf nicht länger schweigen zum elend der menschen im irak , in palästina , in afghanistan ... `` warum tötest du , zaid ? '' ist ein buch , das niemenden unberührt lassen kann . beim lesen schwankte ich zwischen hilflosigkeit , wut , trauer über so viel menschliches leid und hoffnung , da endlich wieder einmal jemand öffentlich ausspricht , was jedem kritischen bürger längst klar sein dürfte . dieses buch ist eine pflichtlektüre für jeden , der sich ein bißchen für die weltpolitische lage interessiert . ich wünsche ihm viel erfolg und zahllose leser . möge es ein anstoß sein zum umdenken in der verlogenen antiterrordebatte !
ein buch das jeder der ernsthaft über den irak diskutieren will lesen sollte . denn die ansicht die bei diesem buch gezeigt wird , ist zwar eine im mainstream selten vertrete , aber eigentlich eine sehr wesentliche ! kann dieses buch nur jedem ans herz legen . nicht nur inhaltlich ein super werk !
wunderbare geschichten zur entspannung . einfach genial für die abendliche ruhezeit vor dem zubettgehen . der inhalt des buches ist für meine kinder sehr entspannend und auch lehrreich für sinne und verstand , und nebenbei bemerkt , verständlich geschrieben . die kinder können sich klasse in die einzelnen geschichten hineindenken und fühlen . nach und nach werden sie ruhig . meine kinder freuen sich regelrecht auf das abendliche ritual , was früher nicht der fall war .
normalerweise bin ich skeptisch , wenn über autoren viel in medien oder internetforen gequakt wird ( clemens meyer , die unsägliche ariadne von schirach etc ) , aber bataillon d'amour übertrifft wirklich alle erwartungen ! no ilores war schon stark , aber bataillon ist ausgereifter und noch spannender und auch um ein gutes stück länger als no llores . die geschichte handelt von mechibel , einer jungen frau aus kolumbien , die in armut aufwächst und seiner mutter einen besuch bei einem wunderheiler finanzieren will . der roman wurde zwar als buch über zwangsprostitution geworben , tatsache ist , dass dies erst im 2. teil die hauptrolle spielt . im 1. teil geht es um mechibels leben in kolumbien , wie sie versucht , zu geld zu kommen , wie sie sich in einem chat in einen deutschen verliebt , wie sie von polizisten brutal misshandelt wird , also die geschichte , warum es überhaupt soweit kommt , dass sie in die fänge eines zuhälters gerät . sehr authentisch die schilderungen über die 'jugo'-gang , die sich bekifft und bushido hört . : ) traurig das ende von zejlko . toller , fesselnder schreibstil , der einen nachteil hat : das teil ist auch mit über <NUM> seiten viel zu schnell ausgelesen ! man wird so süchtig , dass man keine ruhe hat , ehe man am ende ist . die geschichte wird übrigens nicht nur aus mechibels sicht , sondern auch aus sicht einer dritten person erzählt . warnung : wie in no llores wird nichts ausgespart , die sprache ist drastisch , manche schilderungen sind wieder sehr brutal . aber das muss bei diesem thema wohl auch so sein ! was sich in no llores angekündigt hat , wird durch bataillon bestätigt : der autor schreibt ohne rücksicht auf verluste geschichten , die tief unter die haut gehen . ich wünschte , ich könnte mehr als <NUM> sterne geben ! <NUM> ein absolutes literatur highlight - wer das buch gelesen hat , wird mir zustimmen .
unter der überschrift `` wickelpedia '' hat der autor constantin gillies über <NUM> seiten hinweg unzählige ( ironische ) ratschläge und warnhinweise ( in wort und bild ) zusammengetragen , welche sich in erster linie an die frischgebackenen und völlig ahnungslosen väter richten . feiner humor wird geboten , das buch ist absolut keine prolllektüre ! was passiert nach dem wunder der geburt wirklich ? in welche richtung verändert sich z.b . das beziehungsleben der frischegebackenen erziehungsberechtigten ? beleuchtet wird zudem das verhältnis zu ( kinderlosen ) kumpels , arbeitskollegen und den eigenen eltern . gillies dokumentiert , in alphabetischer reihenfolge , die stadien des schleichenden prozesses , welcher angeblich im unausweichlichen machtwechsel , innerhalb der vater-mutter-kind-beziehung , mündet . der gewählte schreibstil sorgt von der ersten seite an für enorme unterhaltung , selbst altbekannte klischees werden hier , dank der bildhaften sprache , nicht einfach aufgewärmt , um irgendwie seiten zu füllen - klischees werden hier fast schon neu erfunden , herrlich ! nach diesem buch würde es mich nicht wirklich wundern , bekäme der autor angebote als ghostwriter diverser comedians ! überaus bezeichnend ist übrigens der hinweis am ende des buches - dort steht geschrieben , dass weder verlag noch autor für personen- , sach- und vermögensschäden haften ... . - wobei , wäre sicherlich spannend und interessant zugleich , würde man das buch 1:1 bei der kindeserziehung anwenden ... . -- -- natürlich nicht ! ; - )
nachdem ich dieses jahr nach langer pause wieder mit dem angeln angefangen habe , musste ich vieles neu lernen . das feedern gehört seitdem zu meinen liebsten angelmethoden . natürlich bin ich darin noch recht unerfahren , aber konnte schon viele schöne fangerfolge verbuchen . das buch half mir dabei , die ausrüstung , meine techniken und taktiken wesentlich zu verbessern . ich kann es allen feeder-freaks nur empfehlen . ich denke auch erfahrernere angler dürfte einige schöne kniffe finden . dies gilt umso mehr für anfänger ! diese dürften recht schnell gute erfolge erzielen , wenn sie die grundlegenden regeln des feederns beherzigen , die hier gut und nachvollziehbar beschrieben werden . absoluter tipp !
franka ist ein 17-jähriges mädchen , das sich für sehr mutig und unerschrocken hält . sie kämpft für ihr recht auf unabhängigkeit gegen die ihrer ansicht nach überfürsorglichen eltern , sie fürchtet sich nicht , auch abends alleine durch die straßen zu gehen . ihre ersten sexuellen erfahrungen hat sie mit ihrem freund stefan schon hinter sich und die beziehung steckt im moment in einer sackgasse . eines nachts , als franka spätabends nach dem babysitten nach hause geht , steht er plötzlich da , ein unbekannter , der sie vergewaltigt . sehr intensiv wird nun die zeit nach der tat beschrieben , die verschiedenen gefühle frankas , die reaktionen der umwelt , das herauskristallisieren der wahren freunde , das ohnmachtsgefühl der eltern , die unfähigkeit das haus zu verlassen , der erste gang zum psychologen , ... . die handlung ist im grunde sehr realistisch und auch glaubwürdig dargestellt . obwohl ab und zu einige weichzeichner eingebaut wurden , vor allem was die tat der vergewaltigung betrifft , die keine abscheulichen details wiedergibt , kann man sich dennoch sehr gut in franka hineinversetzten . der akzent der handlung liegt auf der zeit nach der vergewaltigung . der unendliche schmerz , die qual der erinnerung , der verlust von vertrauen wird sehr gut dargestellt und man leidet mit der hauptdarstellerin mit . außerdem merkt man sehr gut , wie frankas persönlichkeit immer mehr zerbricht , wie ihr die selbstständigkeit abhanden kommt und wie es ihr unmöglich ist , soziale kontakte aufrecht zu erhalten . vor allem der konflikt , den jede beteiligte person mit sich selbst auszutragen hat , kommt sehr gut zu tage , teilweise fehlt aber die aufarbeitung , wie man diesen inneren konflikt lösen kann , vor allem bei den eltern . man sieht deutlich , wie ohnmächtig sie der situation gegenüberstehen , wie große vorwürfe sie sich machen und wie intensiv sie franka helfen wollen und tw . auch können , aber von der eigenen konfliktbewältigung und wie sie es schaffen , täglich nicht an ihren gefühlen zu verzweifeln , erfährt man im grunde nicht . das ende des textes löst in mir einige zwiespältige gefühle aus . einerseits gefällt mir der vergleich mit dem vulkan , der toten erde und dass danach auch wieder etwas wachsen kann sehr gut , andererseits kann es doch nicht sein , dass nach einem kleinen urlaub die welt wieder einigermaßen in ordnung ist . aber im grunde hinterlässt das buch eine positive grundstimmung , ob das in dieser art realistisch ist , kann ich mir nicht vorstellen und traue ich mich auch nicht zu bewerten . wirklichkeitsnah war allerdings die tatsache , dass der täter bis zum ende des buches nicht gefunden wurde , denn ich denke , dass das , vor allem , wenn die dna des täters nicht gespeichert ist und das opfer das gesicht nicht erkennt , wirklich ein schwieriges unterfangen bleibt . und danach gilt es , mit der tatsache , dass dies wohl ein ungelöstes kapitel bleiben wird , fertig zu werden . ich denke , dieses buch ist vor allem für meinen berufsstand , wie auch für den der lehrer , eltern und generell erwachsenen , eine große hilfe darin , zu erkennen , dass es situationen gibt , in denen wir an unsere grenzen stoßen . wir müssen diese grenzen aber wahrnehmen und akzeptieren . das buch regt vor allem zum nachdenken an , wie wir mit kindern und jugendlichen umgehen sollen , die so schwer traumatisiert sind . das buch gibt anstöße zu sensiblen , pädagogischen überlegungen , es wirft auf die frage auf , was bleibt am ende , und das wird von der autorin nicht beantwortet . klar gestellt wird aber , dass alle hilfe von außen nur in form einer begleitung passieren kann , denn wirklich heilung kann nur durch selbstheilung passieren . lange habe ich daher über eine wirkliche bewertung des buches nachgedacht , die kriterien eines jugendbuches sind großteils erfüllt , nur der doch etwas verwaschene schluss und die meiner ansicht nach ungeeignetheit für persönlich betroffene lassen mich einen punkt abziehen .
diese buch wurde als bester kriminalroman des jahres ausgezeichnet mit dem golden dagger . die romane von minette wolters sind durchgängig spannend von der ersten bis zur letzten seite . sie wagt sich an immer neue , zeitgemäße themen , in ihren büchern , die sehr realistisch die gegenwart schildern . in diesem roman , in dem mathilda gillespie im badezimmer ihres landsitzes im kleinen englischen ort fontwell gefunden wird , nachdem sie bereits <NUM> tage tot ist . ihrer ärztin , die zu ihrer alleinerbin eingesetzt ist , bietet sich ein grauenvoller anblick , denn die tote trägt eine sogenannte schandmaske , die man im mittelalter verwendete . nachdem anfangs polizei und familie einen selbstmord vermuteten , gerät die ärztin sarah in verdacht , die frau getötet zu haben , ein schlüssel zu der geheimnisumwitterten vergangenheit der von vielen gehaßten toten , könnte ihr tagebuch sein . doch das ist spurlos verschwunden
auch als erwachsene hat mich das harry-potter-fieber gepackt . ich habe jedoch leider feststellen müssen , daß die deutsche übersetzung der bücher doch in einigen bereichen sehr schlecht ist . gerade in band <NUM> und <NUM> sind handelnde personen ausgetauscht oder sogar ganze kapitel , die für mich sehr wichtig waren , umgeschrieben worden . ich kann nur jedem fan empfehlen , sich die englischen orginalausgaben zu besorgen .
nicht nur , dass der `` schatz der mönche '' ein fesselndes buch ist , dass einen von der ersten bis zur letzten seite in seinen bann zieht , nein , man lernt nebenbei auch noch gleich etwas über den buddhismus .
hab es meinem freund geschenkt er ist begeistert davon . die bilder sind alle sehr schön und das buch ist in einem schönen format einfach handlich .
anja , lehrerin ( deutsch/französisch ) , hat es privat nicht gerade leicht : als der wöchentliche chorabend einmal unvorhergesehen ausfällt und sie früher als gewohnt in das traute heim zurückkehrt , `` beglückt '' ihr mann gerade eine andere frau auf der couch im wohnzimmer . anjas rache ist typisch für ingrid noll ; anschließend lässt anja sich scheiden und zieht aus dem gemeinsamen haus aus . aber da gibt es ja noch ihre beste freundin birgit , die sie täglich in der schule trifft . als diese aber dann eines tages schwanger wird , keimt in anja ein furchtbarer verdacht ... `` kuckuckskind '' ist sicherlich nicht ingrid nolls bestes buch , aber trotzdem spannende ( und leicht lesbare ) unterhaltungsliteratur nicht ohne einen gewissen tiefgang . auch wenn jene leser , die in ingrid noll in erster linie die krimiautorin sehen , von diesem buch etwas enttäuscht sein mögen : es gibt sehr wohl leichen ! und auch der typische `` noll-humor '' kommt nicht zu kurz !
das buch enthält sehr gelungene und zum teil ausgefallene gestaltungsideen für küchenbilder . mein persönlicher favorit ist die keksuhr , die ich auf jeden fall nachbasteln werde . die themen ( schokolade , chilli , wein , früchte etc . ) sind vielfältig , es sollte also buchstäblich für jeden geschmack etwas dabei sein . zu beachten ist , dass die umsetzung doch einiges an können voraussetzt . man sollte also schon einigermaßen gut malen können , insbesondere was schattierungen und farbverläufe angeht , um z . b. die früchte so plastisch hinzubekommen wie auf den fotos .
selten ein ( jugend- ) roman der mich so fasziniert und zugleich berührt hat wie dieser !
... und heißßßß ! ! hier geht 's schon zur sache . die story hat krimi-elemente gemixt mit fantasy und vampirismus . die beziehung zwischen der kellnerin sookie und ihrem vampir bill macht natürlich den interessanten kern der geschichte aus . das buch liest sich schnell , die ich-erzählerin ist einfach lustig und cool . wer einen ironisch-witzigen stil mag , der wird hier fündig . ich kann diese reihe nur wärmstens empfehlen . teil <NUM> , ich komme ! !
kann mich den übrigen rezensenten nur anschließen - wenn sie das lpic-2 zertifikat erlangen möchten ein pflichtkauf und auf jeden fall das geld wert . auch als nachschlagewerk sehr gut zu gebrauchen , jedoch eher weniger für absolute neuanfänger geeignet da recht viel vorwissen vorausgesetzt wird .
feine sache , handliches format , schöne aufmachung und viele nützliche informationen und adressen für einen unschlagbaren preis . topp
ich habe wahrhaftig über nacht das buch verschlungen^^ es ist sehr spannend und ich habe schon lange keine so schlafertigen antworten gelesen wie in diesem buch ... die charaktere sind nicht eindimensional . sie sind überzeugend in ihren verhalten , in ihren emotionen und in ihrn grundsätzen ... auch erinnern die charaktere ein wenig an andere serien . die verkäuferin hat mir dieses buch geraten mit dem tipp es erinnere an buffi oder auch ein wenig an die biss- bücher nur nicht so mit diesen high-school- flair ... ich liebe spannende bücher , wo man nicht mehr aufhören kann zu lesen ... ^^
als guy carson vom schillernden firmenschef des genedyne konzerns das angebot erhält , seinen bisher langweiligen job gegen die mitarbeit im streng geheimen firmenlabor mount dragon einzutauschen , greift er sofort zu . als guy im labor ankommt , das abgeschirmt auf einem militär-gelände in der wüste von new mexiko liegt , weiß er noch nicht auf was er sich eingelassen hat . er soll im labor der hochsicherheitsstufe <NUM> an der entwicklung eines gens zur eliminierung der grippe arbeiten , das mittels eines virus übertragen werden soll . leider ist gerade dieses virus extrem gefährlich und tödlich . im labor hat guy mit dem extremen druck und der feindseligkeit einiger kollegen zu kämpfen , außerdem stellt sich die frage was genau mit seinem vorgänger passiert ist . ein spannender thriller , in dem zwar auch sehr viele fachbegriffe fallen , der aber trotzdem zu fesseln weiß . der protagonist ist sehr sympathisch gezeichnet und die story abwechslungsreich . der schlußteil hat mir nicht so gut gefallen , da hätte ich mir anderes erwartet . hinweis : es handelt hierbei um einen gänzlich eigenständigen roman , in dem special agent pendergast nicht vorkommt .
lisa moos berichtet ehrlich , und an einigen stellen in einzelheiten , von ihrem werdegang als prostituierte . sie beschreibt die vielen verschiedenen männer , die ihr auf ihrem bisherigen weg begegnet sind und ihre teils ausgefallenen und ungewöhnlichen wünsche . es geht nicht nur um die schnelle nummer , sondern auch um praktiken mit mehr als einem freier oder dominanz . doch vielmehr geht es um ihren eigenen , persönlichen weg . warum sie ihn gegangen ist und mehr als einmal auf ihn zurückkehrte . denn sie schreibt auch davon , wie sie versucht hat , von ihm zu weichen und ein „anständiges “ leben zu führen . da gab es nicht nur die freier , die kunden , sondern auch männer , für die sie tiefere gefühle empfand , als es ihr bloßes geschäft zuließ . auch ehe und mutterschaft hat sie kennen gelernt , was jedoch beides keine zuflucht in ein anderes leben , als das einer prostituierten versprach . obwohl der leser nun mitleidig und verständnisvoll reagieren möchte , wirkt es oft so , als stecke ein teil selbstverschulden hinter diesem werdegang . man will ihr nicht gänzlich abnehmen , dass sie tatsächlich aus der situation entfliehen wollte . lisa moos selbst entschuldigt sich in ihrem buch oft für dinge , die sie getan hat . sie erkennt ihre fehler , die kaufsucht , die von ihr besitz ergriffen hatte oder die schwierigkeiten , die sich mit ihren beiden söhnen ergaben . trotzdem entsteht der eindruck , als wäre sie mit weit aufgerissenen augen immer wieder in ihr eigenes unglück gerannt . im grunde vermittelt lisa moos einen intelligenten eindruck , aber ihre handlungen und die beschreibung ihres lebens bleiben oft zwiespältig . daher ein sternchen weniger . gut und interessant zu lesen ist die geschichte allemal . wer sich für autobiografische erzählungen dieser art interessiert , dem sei dieses buch auf jeden fall empfohlen .
wer substanzielles über die zusammenhänge zwischen gesundheit , erfolg und erfüllung sucht , wird bei anna maria pircher-friedrich und rolf klaus friedrich fündig . ihr konzept ist nicht zuletzt deshalb besonders stringent , weil es auf zwei modernen , tragfähigen fundamenten beruht : auf der sinnzentrierten psychologie von viktor e. frankl und dem ansatz der salutogenese nach aaron antonovsky . im sinne der salutogenese wird in diesem werk nicht die immer wiederkehrende frage nach krankmachern und risikofaktoren gestellt , sondern es wird herausgearbeitet , was uns gesund erhält . die einsicht in die sinnhaftigkeit unseres tuns und handelns ist dabei ein wesentlicher faktor , zu welchem wiederum viktor frankl mit seiner sinnzentrierten psychologie absolut grundlegendes zu sagen hat . mittels des dreiecks `` gesundheit - erfolg - erfüllung '' bringen anna maria pircher-friedrich und ihr gatte das gedankengut der salutogenese wie der sinnzentrierten psychologie auf eine art und weise in die unternehmenswelt , wie dies bisher noch nicht der fall war . es ist zu wünschen , dass dieser ansatz nicht nur durch manager selber angewendet wird , sondern dass sie als multiplikatoren auch die mitarbeitenden anteil an den hier herausgearbeiteten erkenntnissen haben lassen . wie immer , wenn anna maria pircher-friedrich eine monographie verfasst , ist sie sehr gut lesbar , didaktisch geschickt aufgebaut , reich an inspirierenden und illustrierenden zitaten und direkt auf die eigene praxis anwendbar - eine echte bereicherung .
mit diesem buch hatte ich die möglichkeit meinen campingurlaub in kanadas westen optimal vorzubereiten . durch die deteilierte beschreibung konnte ich mich schon vorher sehr intensiv in diesen trip einleben . besonders für wohnmobilreisende hat dieses buch einen speziellen anreiz , da auch viele informationen über campgrounds enthalten sind . da ich schon des öfteren mit dem wohnmobil im ausland auf tour gewesen bin , hat sich bei mir natürlich einiges an reiseführern angesammelt . wobei ich über diesen ein ganz besonderes lob aussprechen will .
der fund eines vergessenen notenblatts im kopierer ist der ausgangspunkt dieses leicht abgedrehten krimis , in dessen verlauf tom , sein nutella-süchtiger freund monse und die unterkühlt bis streberhaft wirkende freya nicht nur einen kompletten raubzug auf fotos bannen , sondern sich auch noch vor die entscheidung gestellt sehen , ob sie helden- und ehrenhaft zur polizei gehen , oder doch lieber als miese erpresser reich werden sollen ... rasant und witzig beschreibt bjarne reuter hier einen krimnalfall , bei dem nicht immer klar ist , wer eigentlich die guten und wer die bösen sind . doch muss man die skurrilität des dänischen autors kennen und mögen , um sich überhaupt erst auf die geschichte einzulassen . einmal drin , ist sie ein riesenspaß - der zugang jedoch wird sich nicht jedem leser völlig problemlos erschließen .
nachdem tess gerritsen in blutmale doch schon sehr aufdringlich in richtung des übersinnlichen in der art von z.b . kay hooper abgerutscht war bietet sie in leichenraub ein genußvolles hin- und herspringen zwischen verschiedenen zeitebenen , ein solide konstruierter und logisch aufgebauten kriminalfall über einer überraschenden aber doch nachvollziehbar erscheinenden auflösung .
ich bekam dieses buch von meinem vater , mit den worten : `` dieses buch ist ein kunstwerk ! '' ich glaubte ihm nicht ganz , begann zu lesen und wurde rasch überzeugt : der autor versteht es , mit seinen worten eine szenerie zu erschaffen , stimmung heraufzubeschwören und einem das wasser fühlen lassen ... ein buch wie ein traum - voller poesie und möglichkeiten bietend , das wasser mit anderen sinnen zu erleben und zu begreifen !
als ich im internet nachgeforscht habe ... . so vieles was im buch steht ist wahr ! ! northwood operation , titan / titanic ... sehr gut recherchiert - wie immer bei chattam - wer sich auch mit rfid und high tech auskennt , weißt das alles plausible ist ... . machbar ist alles noch nicht aber nur eine frage der zeit ... . ich habe schon alle chattam 's bücher die im französich ( original sprache ist immer besser ) als tachenbuch gibt schon gelesen . am liebsten ist mir die trilogie mit joshua brolin . die teufels formel ist zwar nicht so gut wie die trilogie aber meiner meinung nach wesentlich besser als das das kairo-labyrinth . auf jedem fall zu empfehlen und wenn jeder danach ein bisschen mehr paranoid geworden ist , ist es sicherlich nicht schlimm ... ..
das thema kindesmissbrauch ist so widerlich , dass man das buch gleich wieder zuschlagen möchte , und doch fesselt einen der geniale erzählstil petra hammesfahrs so sehr , dass man es nicht mehr aus der hand legen kann . ich habe selten bei einer geschichte so mitgefiebert wie bei dieser , und sie wird sicher noch lange in mir nachhallen und mich beschäftigen .
bei vorliegendem buch handelt es sich um das standardwerk der zivilrechtlichen examensvorbereitung schlechthin . beachten sollte man hierbei jedoch , dass `` der medicus '' gehobene grundkenntnisse aus den jeweiligen bereichen voraussetzt . zum einstieg in die examensvorbereitung scheint das werk daher weniger geeignet ; desto mehr aber für eine vertiefung bzw . als nachschlagewerk für dogmatische fragestellungen .
das buch kann man uneingeschränkt empfehlen . die lösungen zu den klausuren sind exakt und kurz gehalten . keine lehrbuchartigen ausführungen , sondern konzentration auf das wesentliche . sehr hilfreich auch die anmerkungen zu den ergebnissen und die darstellung der häufigsten fehler .
ein klassiker von korschunow . sie beschreibt gekonnt die ängste , zweifel und freuden jugendlicher . vielleicht läuft für junge leser/innen etwas wenig , aber die gefühle in einer krisensituation können sicher die meisten jungen leute nachvollziehen . auf alle fälle ist das buch ein meisterwerk was die behandlung des themas « selbstmord » ( oder war es ein unfall ? ) betrifft . diskussionen über den inhalt des buches müssten natürlich stattfinden ( entweder in der schule oder mit kollegen ) !
die erzählungen führen uns in eine fremde welt , in den chinesischen alltag . sie zeigen china von einer anderen seite . die sprache ist sanft und einfühlsam . am ende bleibt ein nachdenklich melancholischer eindruck .
die reise nach yndalamor ist eine abenteuerliche fantastische reise durch eine packende geschichte . schon die ersten seiten überzeugen den leser davon , dass der autor humor und fantasie geschickt zu verbinden vermag . alle charaktere wirken überzeugend und sowohl tobbs als auch sid , der ungezogene dämonenjunge , wachsen dem leser schnell ans herz . bunt werden neue ideen , fantasiegestalten und irdische mythen durcheinandergewirbelt und bilden einen grundstoff für eine irrwitzige geschichte . man hat das gefühl , als würde man gepackt , in einen schleudersitz gestoßen und in eine wilde achterbahnfahrt entführt . wild und grandios entfaltete sich der lustige roadmovie von tobbs vor dem leser , so dass man selbst nach dem lesen der letzten seite innehalten und atem schöpfen muss , ehe man bedauern kann , dass die geschichte schon zu ende ist . auch wenn der roman als jugendroman herausgegeben wird , sollten auch erwachsene nicht davor scheuen , ihn durchzulesen . sie werden begeistert sein von den skurrilen einfällen und dem absolut brillanten witz der autorin . einfach und wirklich der wahnsinn . wow !
nach langem suchen und vielen missgriffen endlich mal wieder ein buch das man empfehlen kann . kathryn swinbrooke praktiziert als heilerin/aerztin in canterbury in den jahren nach dem rosenkrieg . nach einer reihe von morden wird sie vom stadtrat um hilfe bei der aufklaerung gebeten . so lernt sie den iren colum murtagh kennen - der koenigliche sonderbeauftragte . gemeinsam klaeren sie diese morde auf , gefolgt von <NUM> weiteren episoden/buechern . das historische bild welches celia grace darstellt ist bunt und laut und auch oft brutal . aber immer echt . leute und plaetze erwachen zum leben und man lernt viel ueber das dasein im england des <NUM> . jahrhunderts . vorallem ueber kathryn 's beruf der heilerin . hervorragend recherchiert ! auch fand ich es schoen , dass jedes buch am anfang ein paar seiten ueber die historischen ereignisse berichtet . ist zwar fuer die eigentliche handlung nicht notwendig , aber als einstimmung auf die epoche hilfreich . und zur abwechslung gibt es keinen sex . mal eine echte wohltat . kathryn und colum sind sich zwar sehr zugetan und die beziehung entwickelt sich auch durch die vier buecher weiter , aber es bleibt ( noch ) bei einer unausgesprochenen liebe . der einzige nachteil : man hat es viel zu schnell ausgelesen . ich freue mich schon auf das naechste buch .
zum zweiten mal beweissen mir wolfgang und heike hohlbein wie fantastisch ihre bücher sind ! die story hat mich von anfang an gefesselt . wie lif , von seinen träumen und begegnungen angetrieben , sich aufmacht , ein grosses abenteuer zu bestehen . die reise durch die fantastischen welten midgards , das bestehen grosser gefahren mit seinen neu gewonnenen freunden und sein schicksal zu erfüllen , die welt vor dem bösen in der letzten grossen schlacht zu verteidigen ! spannung von anfang bis ende ! absolut lesenswert und sehr zu empfehlen !
wurde auf die black dagger- reihe über amazon aufmerksam , die kundenrezessionen waren sehr hilfreich . habe erst mal zum testen die ersten zwei bände betellt - und am selben tag noch die anderen bände . einer so gut wie der andere - fantastisch . jede einzelne charaktere so vielfältig , so menschlich , so sympathisch - ich könnte sie alle adoptieren . mein absoluter liebling ist zsadist . nur die wartezeit , bis der nächste band herauskommt , wird mir sehr schwerfallen . vielleicht lese ich die ganze reihe nochmal ... : - ) ) ) )
dieser führer ist zum einen sehr hilfreich auf individualreisen und zum anderen sehr liebevoll geschrieben . er umfasst nicht nur alle notwendigen informationen , die man braucht , um sich alleine in diesem doch recht exotischen land zurechtzufinden , sondern gibt auch perönliche stellungnahmen zu den einzelnen orten , die - nachdem man sich in den stil der autorin eingelesen hat - eine gute einschätzung der sehenswürdigkeiten möglich machen .
selten ist eine stadtgeschichtliche abhandlung mit so viel verve erzählt worden , hat ein sachbuchautor einen derart wortgewaltigen enthusiasmus entwickelt . und das für den per se bereits faszinierenden tathergang des untergangs einer der berühmt-berüchtigsten metropolen . los angeles fungiert in 'city of quartz . ausgrabungen der zukunft ' als eine art postmodernes atlantis , dessen absinken in korrumpierte hoffungen sich wie eine präzise kapitalismuskritik liest . extrem detailliert und daher sowohl beweiskäftig als auch anschaulich geht davis mit seinem sujet um . wobei er sich entschlossen hat , eine staubtrockene wissenschaftlichkeit gegen diese begeisternde wortwucht einzutauschen . eine wucht , die den 'erzähler ' davis aus der neutralität in die anteilnahme katapultiert . ein mann , der seine stadt liebt , trotz allem . von ihm wie reisende geführt erleben wir leser den langen niedergang eines der urbanen flagschiffe unserer zeiten mit , hautnah . das ist intensiv . das ist interessant . und das ist sehr sehr bitter .
habe dieses buch zufällig im bücherschrank meiner mutter gesehen , und bin vom cover und vom klappentext so fasziniert , dass ich das buch in einem stück ausgelesen habe .
vom schreibstil her ein typischer hornby roman . gefühlvoll berichtet der held des romans von seinem leben , der liebe und der musik die die einzelnen ereignisse begleitet . so lebt der erzähler mit zwei gleichgesinnten hauptsächlich in seinem plattenladen , der weniger das ziel hat gewinn abzuwerfen , sondern viel mehr die kunden bewertet . sag mit was du hörst , ich sag dir wer du bist . das leben von rob dem erzähler spiegelt sich selbst in seiner plattensammlung wieder und die frauen die ihn verlassen kommen einem auch nur wie abschnitte in dieser sammlung vor . witzig geschrieben und sehr empfehlenswert . in jedem fall hat der autor einen guten musikgeschmack .
ein einfach überragendes buch mit einem noch besseren ende . das buch hat mir geholfen den beruf als sport-kommentator zu verstehen ; das letzte kapitel hilft meiner meinung nach viel , den menschen marcel reif auf eine besondere art kennen zu lernen . vielen dank für dieses wunderbare werk !
ort des geschehens ist israel . shabi , ein israelischer junge , kümmert sich um benji , einen jungen , der aus amerika nach israel kam und hier als außenseiter gilt , weil er etwas dick ist und kaum spricht . benji schenkt dem künstlerisch begabten shabi eine schatulle . eines tages verschwindet diese schatulle und benji flüchtet vor shabi , will nicht mehr mit ihm reden . zusammen mit seinem schwarm joli macht shabi sich auf die suche nach dem dieb der schatulle und vor allen dingen auf die suche nach benji . unterstützt werden die beiden von shabis besten freund uri und von jolis großvater . ein buch , das den konflikt in israel nur nebenbei behandelt und nicht thematisiert . sehr liebevoll und bildlich beschrieben , man kann das land förmlich riechen und schmecken . nur <NUM> sterne , weil der leser relativ schnell den dieb der schatulle entlarven kann ( ich bin allerdings auch <NUM> jahre alt , und das buch wurde geschrieben für 10-12jährige kinder ) .
house of leaves - vom magazin stern begeistert und halbseitig besprochen und empfohlen - fasziniert von anfang an . man liest die kontroversen rezensionen immer und immer wieder , bestellt und beginnt auf und ab zu tigern . der postbote bringt ein sauschweres paket , das umgehend ausgebeint wird und endlich hält man das buch in händen . nun landet es zuerst auf dem stapel für ungelesene bücher ( bei mir zumindest ) und wird irgendwann lesend angeknabbert . nun fällt man von einem staunen ins andere . leere seiten , layout in spiegelschrift , fußnoten ? ? neu und anders . man braucht es so künftig nicht jedesmal , aber der spannungsbogen steigt und hält - und man selbst taucht immer tiefer in die geschichte ein , verheddert sich wie der arme johnny truant , seines zeichens bereits zu schulzeiten nicht das hellste licht im universum und nun hoffnungslos gefangen nicht nur zwischen den wänden seiner wohnung , sondern auch den seiten eines in einem schrank gefundenen manuskripts ... ja , ihr habt alle recht . es kann nerven , das kiloschwere buch öfter umdrehen zu müssen , den faden zu verlieren , im urlaub einen spiegel suchen zu müssen , um weiterlesen zu können . aber belohnt werden wir alle mit einer einzigartigen geschichte , die uns einen schaurigen blick hinter die kulissen des simplen alltags erlaubt und uns das licht abends nur ungern ausmachen läßt - aus mehreren gründen . es wird nicht jedem leser gefallen . ( ist das nicht auch beim buch der bücher so ? ) aber : gebt jedem buch eine chance und zerreißt es nicht verbal in der luft , ohne es wenigstens bis zum ende gelesen zu haben . vor allem diesem hier . das verdienen weder der autor noch die story .
ich bin ja eigentlich ein regelrechter lese muffel . dann habe ich mal wieder ein versuch gestartet und mit das buch über tim und leon gekauft . ich werde es wohl nach <NUM> seiten wieder ins regal zu den anderen büchern stellen ... .. aber nein , nach den dem ersten <NUM> seiten wahr ich bereits so an den buch gefesselt , das es mir echt schwer viel es aus der hand zulegen . die geschichte über tim und leon ist sehr realitäts- nah geschrieben . man findet sich in den buch doch sehr oft wieder . nach dem ich nach <NUM> tagen das buch durchgelesen hatte , musste ich erstmal verschnaufen ... so spannend wahr der schluss ... . wer meint lesen währe nichts für mich , der sollte sich das buch kaufen : - ) kann ich nur empfehlen !
ich war depressiv . in meinen augen war ich eine sünderin . und gott kannte ich als den gott der immer vom himmel herab schaut ob ich auch ja nichts falsch mache . und wenn ich was falsch mache dann hab ich mich gefälligs schlecht zu fühlen.das waren meine vorstellungen . bis ich zu gott schrie : gott wie bist du ? gott wie siehst du mich ? er antwortete mir mit diesem buch und einem anderem buch : sag ihnen das ich sie liebe . von joyce meyer . ich bin überwältigt , gott ist so ganz anders als ich dachte . seit dem hat sich mein leben total verändert , ich mag mich und ich habe eine herzliche beziehung zu gott . einfach herrlich !
wieder aufgetaucht aus dem zweiten - und hoffentlich noch lange nicht letztem - teil der grausamen städte ... bis eben gerade dachte ich noch , es würde mir leicht fallen meine favoriten zu benennen , aber über dem inhaltsverzeichnis komme ich plötzlich doch ins schwitzen , weil fast jede erzählung durch ein individuelles detail/eine stärke zu glänzen vermag , die es zu benennen lohnt . ein umstand , der zugleich die bandbreite der kollektion belegt , die dieses mal keine scheu vor fremden gewässern kennt . die verzahnung des ersten teils habe ich etwas vermisst , weil sie den leser aktiver einbindet , mit auf entdeckungsreise nimmt . aber unterm strich bevorzuge ich doch die bewegungsfreiheit und unabhängigkeit der storys , wenn die resultate so geladen ausfallen wie vorliegend . als höhepunkte destillieren sich `` der nachzehrer '' , `` nachts im observatorium '' und `` neu gomorrah '' für mich heraus . mark freiers artwork darf natürlich nicht unbedacht bleiben : cover wie innenillus becircen einmal mehr den geneigten betrachter und untermauern famos die atmosphäre ! freunde dunkler phantastik sollten sich diese delikatesse nicht entgehen lassen .
diese cd ist einfach traumhaft ! man kann so gut entspannen dabei und fühlt die schwingungen , die von der cd ausgehen . die stimme ist total schön und sehr angenehm und auch die musik lädt zum träumen und üben ein ! ich bin total begeistert und kann die cd nur weiterempfehlen !
eigentlich fragt man sich : wann kommen die beiden endlich zusammen ? und so dümpelt die geschichte mehr in den wirren selbiger dahin . doch spannend ist es allemal . standesunterschiede der renaissance spielen weniger ein rolle , viel mehr die politischen wirren dieser zeit . der maler bonifazio verliebt sich schon als kind in bianca maria visconti . sie wird eines tages herzogin von mailand und er ihr `` angestellter '' . beide verbindet die erinnerung an die gemeinsame kindheit - eine tiefe freundschaft . bianca maria weiss sehr wohl um die gewühle bonifazios , doch erwiedern kann und darf sie sie nicht . doch sie zeigt sich auf andere weise erkenntlich und bonifazi ebenso : er entwirf spielkarten für seine freundin , nicht für das spiel , sondern um ihr verschlüsselte botschaften zukommen zu lassen . es bleibt unklar , ob bianca maria die botschaften überhautpt versteht - stellt sie sich blind für die gefahren , die auf sie lauern ? will sie nicht sehen ? - die karten werden es enthüllen . übrigens : mit wahrsagerei hat das hier nichts zu tun . aber lesenswert für alle , die sich schon immer gefragt haben , woher tarot-karten wirklich stammen und was ihr eigentlicher zweck war .
wer den afghanen gelesen hat , sollte die faust gottes lesen . wer den afghanen noch vor sich hat , sollte zuerst die faust gottes lesen . der sas-major mike martin erlebt hier ein erstes abenteuer im irak , dem land , in dem er einst aufwuchs und dessen sprache und gebräuche er beherrscht wie ein einheimischer . und im zweiten golfkrieg ( in dem saddam ja bekanntlich noch nicht vertrieben wurde ) muß er eine heikle mission erfüllen . kompakt und spannend erzählt , unterhaltung vom allerfeinsten !
deborah cadburys dinosaurierjäger erzählt , wie die dinosaurier für uns menschen zu dinosauriern wurden . daraus ist eine wunderbare und sehr flüssig zu lesende geschichte geworden . beginnend beim ersten knochenfund endet es leider viel zu früh und beschränkt sich tatsächlich nur auf die anfänge der suche . sobald geklärt ist , womit man es bei den ganzen versteinerten viechern zu tun hat , hört das buch auf - da bleibt nur das hoffen auf eine fortsetzung . nichtsdestotrotz : unterhaltender kann man dieses thema kaum rüberbringen . das buch steckt voller biographischer details über die jäger , ebenso voller anekdoten , die die hauptdarsteller beinah zu romanfiguren machen , mit denen man mitfiebern oder auch mal ihren konkurrenten den erfolg wünschen kann , je nachdem . beispiele : reverend bucklands kulinarische reise durch so ziemlich das gesamte tierreich ( angeblich hat ihm nur der gemeine maulwurf absolut nicht geschmeckt ) oder richard owens eskapade mit dem kopf des schwarzen seemannes , den er für seine anatomischen studien aus dem leichenschauhaus hat mitgehen lassen . über dinosaurier selbst erfährt man allerdings kaum etwas , schließlich hat das buch auch so bereits <NUM> seiten . wenn einen das thema interessiert ( was ja anzunehmen ist , wenn man ein solches buch wie dinosaurierjäger lesen möchte ) , sollte man sich unbedingt noch ein buch mit details über dino-arten bereitlegen . diese informationen fehlen einem beim lesen bisweilen und gehen nur so weit , wie sie auch den jägern bereits bekannt sind .
wunderschöne bilder und tolle informationen zu großen und kleinen tieren . für unseren zoo-gänger ( wir besuchen den zoo mindestens <NUM> mal im jahr ) ein absolutes muss und von mir eine empfehlung , wenn sie auch so einen tierliebhaber zuhause haben . echte bilder ergänzen das umfangreiche werk , das sich wirklich zu kaufen lohnt !
dieser bildband lässt das herz von sarah kay-fans und nostalgie-freunden einen freudenhüpfer machen ! es finden sich viele großformatige , wunderschöne farbige abbildungen der beliebtesten sarah kay-motive darin wieder , die in den 80er jahren kult waren ( z . b. auf briefpapier , poesiealben , bettwäsche etc. ) . ich habe diese bilder damals heiß und innig geliebt ( mein jugendzimmer war mit vielen sarah kay-postern dekoriert ) ! habe lange danach gesucht , etwas ähnliches noch mal wiederzufinden . um so größer war die freude nun , die meisten der bezaubernden motive in diesem wunderschönen bildband wiederzuentdecken . aus dem inhalt : - im garten - liebevolle freunde - kleine zarte worte einige motive sind nicht ganz in din-a4-größe abgebildet . zu diesen motiven finden sich dafür nette sprüchlein in schreibschrift darunter . eine wahre fundgrube für liebhaber von sarah kay-motiven und texten ! die motive sind auf festem , stabilem papier gedruckt , was sehr angenehm ist , damit auch nach mehrmaligem durchblättern nicht gleich unbeliebte knicke zurückbleiben . in gleicher ausstattung sind folgende bücher erschienen : - `` sarah kay zum kuscheln '' - `` das große buch der sarah kay '' ( doppelband bestehend aus dem hier rezensierten band und dem o. g. band `` sarah kay zum kuscheln '' ) .
kurz vorab , wie ich zu diesem roman kam : ein geschenk gleich nach erscheinen des buches auf dem markt ( ! ) ... und es lag dann über drei jahre in meinem bücherregal . bis ich also danach griff sollten etliche monate vergehen , doch nun da ich den ersten teil dieser trilogie gelesen habe , bin ich mir sicher , dass auch die anderen beiden teile ( echnaton , tutanchamun ) nicht minder interessant sein werden . eigentlich wollte ich es bei dem ersten teil belassen , doch hat mich der roman , inhaltlich wie sprachstilistisch , prompt in seinen bann gezogen . gerade weil die geschichte um eje - der einst wirklich pharao von ägypten war und in der trilogie sein weg dahin erzählt wird - sehr realistisch geschrieben daherkommt ... , aber nicht von dramatischen oder fantastischen romanklischees bestückt ist - zum glück . auffallend an diesem sprachstilistisch sehr gut ausgeführten roman , ist die liebe zur detailreichen genauigkeit , mit welcher der autor authentische bestandteile der altägyptischen kultur beschreibt . so zum beispiel : die ausschmückung der wohnräume , die königliche und nichtkönigliche kleidung , jagden auf wilde tiere , allerlei pfanzen und bepflanzungen oder auch das essen der reichen ägypter . manches wird so genau beschrieben , dass es wirklich nicht schwerfällt sich gedanklich ein scharfes bild abzuzeichnen . ägyptenkenner mögen dabei vielleicht noch schneller eintauchen in diese andersartige welt , weil es bei diesem roman eigentlich nur von vorteil ist , ägyptologische historische kenntnisse zu besitzen . fazit : wer sich gerne in akuraten beschreibungen wiederfindet und sinn für weniger dramaturgie hat sowie das alte ägypten liebt , liegt mit diesem roman ganz sicher nicht verkehrt . die <NUM> . dynastie zur zeit amenophis ' iii erwacht gedanklich zu neuem leben und hinterläßt eine sagenhafte atmosphäre die man förmlich spüren kann , wenn man nur bereit ist dafür ...
von david baldacci hatte ich bis zu diesem hörbuch noch nicht gehört . aber jetzt steht fest , dass ich mir sicherlich mehr von ihn zu lesen kaufen werde . das hörbuch konnte ich auf meinen längeren autofahrten hören . von anfang an war es spannend und vor allem gut vorgelesen . so vergingen die kilometer wie im fluge . die grundidee - die manipulation der lotterie durch einen kriminellen - ist sicherlich etwas fraglich , aber hey - es ist halt ein roman . was baldacci dann jedoch als spannungsbogen durch die geschichte zieht , macht dies mehr als wett . wer ist freund , wer ist feind ? baldacci schafft es immer wieder , hier den einen oder anderen zweifel zu säen . zum ende hin wird die handlung zwar ein wenig zu konstruiert , aber der hörer kann nach den vorangegangenen stunden sehr gut darüebr hinweg-hören . sehr zu empfehlen !
craig o'hara beschreibt in diesem buch aus seiner sicht den idealen punk und handelt dabei verschiedene themen ab , die sich mit den grundlegenden fragen politisch orientierter punks befassen . das liest sich leicht verständlich und regt zum nachdenken und diskutieren an . auch optisch gefällt das buch durch seine `` punkige '' aufmachung und vielen schwarzweiß fotos sehr gut . für mich , einen nicht-kenner der szene , allerdings im gedankengut schon immer ein wenig in diese richtung gezogen , als einstiegsbuch sehr schön und informativ . man bekommt lust auf mehr davon .
... wird endlich gut . wir mußten ja auch sehr lange auf blame ! <NUM> warten . aber nun sind killy und cibo endlich wieder unterwegs . die story sollte mittlerweile hinreichend bekannt sein , oder eben nicht . es werden zwar ein oder zwei fragen in diesem band beantwortet , aber zehn oder zwanig neue aufgeworfen . zum beispiel wer domochevsky ist . was er für eine rolle spielt . welche rolle killy spiel , wo sich die beiden doch so ähnlich zu sein scheinen . die suche nach den `` netzwerk-genen '' geht weiter , aber was wollen die siliziumleben damit ? fragen über fragen . nachdem die letzten bände von blame etwas langweilig und karg ausgefallen sind , zeigt dieser neue band , das es nur eine atempause , ein `` anlauf nehmen '' auf eine tiefe und sehr dicht neu , und vor allen dingen spannende , weiterführende story war . mein urteil : daumen hoch und fünf sterne .
endlich ein ganzheitliches management-buch zum thema kreativität , dass von ausgewiesenen experten und praktikern für die praxis gestaltet worden ist . die herausgebern haben sehr angesehene autoren aus wirtschaft , wissenschaft und gesellschaft gewonnen , wie beispielsweise professor holm-hadulla , matthias horx und dr. klaus doppler . man kann dieses buch von der ersten bis zur letzten seite durchlesen , ohne dass es langweilig wird . angesichts der aktuellen krise und negativen stimmung empfehle ich insbesondere die artikel von andré papmehl und professor laszlo , welche im hinblick auf die vorbildfunktion und verantwortung des top management sehr lesenswert sind . diese beiden artikel zeigen bereits vor beginn der aktuellen krise auf , wie klar-strukturierte handlungsalternativen für manager aussehen könnten . also nachhaltige und vorausschauende konzeptionen , insbesondere - wenn man die aktuell-diskutierten und mit heißer nadel '' gestrickten ideen als vergleich heranzieht
zum inhalt des buches möchte ich nur kurz etwas sagen : selbst für zen ist das `` harte kost '' , das shobogenzo liest man nicht mal nebenbei , hier muss man konzentriert bei der sache sein und die oft angenehm kurzen kapitel mehrfach lesen . aber wer das shobogenzo kauft sollte eigentlich schon wissen , was auf ihn zukommt . : - ) was ich speziell loben möchte ist die arbeit des übersetzers . gerade bei übersetzungen in diesem themengebiet aus dem japanischen reicht es nicht , nur den text zu übersetzen . dazu ist die japanische sprache zu bildhaft , werden zuviele bilder und metaphern benutzt , die man als europäer ohne hilfe oder japanologiestudium einfach nicht verstehen kann . der übersetzter hat dies jedoch erkannt und viele , viele fußnoten eingefügt , die bilder , umstände , übersetzungen wie eigennamen und zusammenhänge erklären . teilweise sind diese bemerkungen fast so lang wie der text selbst . meiner meinung nach hat man so als nicht-japaner überhaupt erst die möglichkeit in dieses werk einzusteigen und es zumindest bruchstückhaft zu `` verstehen '' . ein wirklich tolle leistung ! also wenn man schon das shobogenzo kauft , dann bitte nur diese übersetzung !
bin begeistert ... ein teil von dem was in diesem buch steht kannte ich schon von der webseite des urtikaria netzwerks . es steht aber auch viel neues drin und ich hab wieder eine menge gelernt . was bei den beiträgen richtig gut ist , ist dass man sie versteht ... und es sind ne menge praktische tips drin . ich kann nur sagen : das beste , was ich je zu meiner erkrankung gelesen habe . ( obwohl : das andere buch von denselben autoren ist auch richtig gut ... ) . ich hab übrigens gleich zwei von jedem gekauft und meinem doc jeweils eins geschenkt ... ; - )
wie im ersten teil verführt frau blazon wieder einmal in ihre fabelhafte welt : ) es ist zwar die fortsetzung , aber man kann sie auch eigenständig lesen , da immer wieder rückblicke auf den ersten teil sind - leser des ersten teiles bekommen hiermit praktische gedächtnisstützen , und `` neuleser '' stehen nicht ganz so dumm da ; ) wieder verschlang ich förmlich den zweiten teil wieder ca . <NUM> stunden ; d jetzt muss ich nur noch warten , bis der dritte teil auch broschiert veröffentlicht wird und dann wird weiter geschlungen : )
gehört - genau wie teil <NUM> - zu meinen ständigen begleitern im auto oder auf anderen reisen . lange reisen sind einfach viel viel schöner , wenn man sich dabei erotische fantasien machen kann
das buch wurde von uns als geschenk verwendet . die freunde und begeisterung war sehr groß . die verwendeten rezepten fanden guten anklang . gute bäuerliche küche , mit herzhaften gerichten . ist eigentlich für jeden was dabei .
mehr oder weniger fett ? mehr oder weniger kohlenhydrate ? wieviel zucker ? welche diät ? logi , glyx , trennkost , heilfasten , usw. ? der fragenkatalog zur richtigen bzw . passenden ernährung erscheint unerschöpflich zu sein . wie soll man sich in diesem dschungel noch auskennen , zumal sich immer wieder neue angebote im sortiment befinden , welche ein kalorienärmeres , wohl genährtes dasein versprechen ... der „fitness- und ernährungsberater '' und ehemalige leistungssportler clifford opoku-afari hat nunmehr einen „dschungelreiseführer '' geschrieben , welcher in gut verständlicher sprache die pro und contra diverser ernährungs- und diätvorschläge unter die lupe nimmt und hinsichtlich ihrer potentiellen wirksamkeit beschreibt . dass beim vergleich verschiedener ernährungs- und diätformen die „logi-methode '' positiv bewertet wird , mag erfahrene leser und mit der thematik befasste personen wenig überraschen . auch die bedeutung der aufnahme von zucker bei der ernährung wird sehr verständlich beschrieben und zudem der einfluss der industrie bei zucker erläutert . tabellen mit auflistungen verschiedener nahrungsmittel sowie ihren spezifischen wert an glykämischer last bzw . index fehlen ebenso wenig wie rezeptvorschläge und die bewertung von ölen , margarine , butter und süßstoffen . clifford opoku-afari vernachlässigt neben der ernährung auch nicht die bedeutung von sport und bewegung und vermag immer wieder den sogenannten „inneren schweinehund '' zu besiegen , der bei der auseinandersetzung mit ernährung sich immer wieder einmischen mag . wenn auch relativ knapp gehaltene erfahrungsberichte aus der sicht eines hausarztes , eines sportlers und eines diabetikers des typ <NUM> runden diesen „reiseführer '' neben den zahlreichen literaturhinweisen vollends ab . vielleicht mag man den reißerisch klingenden titel „die diät-katastrophe '' eher ummünzen in „das ernährungsparadies '' - dann mögen wohl noch mehr menschen diesen vitalen überlebensdschungelführer zu hilfe nehmen , um ihr wohlbefinden wieder zu stärken .
ich habe das produkt gekauft , da ich schon andere , sehr komplizierte türkisch sprachlehrgänge habe und endlich mal ein gut verständliches wollte . ich interessiere mich für die sprache und möchte sie nicht nur oberflächlich lernen sondern intensiv . dabei sollte es aber nicht zu kompliziert sein sondern spaß am lernen bereiten . ich bin noch am anfang des lehrgangs , aber kann bis jetzt nur posivites schreiben . endlich werden schwere grammatikalische sachen einfach und verständlich erklärt . man lernt schnell und ist mit spaß dabei . gut hierbei sind die cd 's zum hören und verstehen üben .
umfassende darstellung der grundsätzlich möglichen optionsstrategien . desweiteren ( folgestrategien nach eingehen einer position ( in tabellenform ! ) . neben delta-strategien auch berücksichtigung von gamma und vega-gesichtspunkten ! . insgesamt ein sehr praxisbezogenes werk . absolut empfehlenswert
am interessantesten sind doch immer geschichten über orte , wo man selbst schon einmal war . und über tiere , die man selber kennt . die erdmännchen etwa , die gleich neben dem sambesi leben . wenn im sommer die schlangen zu den booten lang ist , kann man sich dort gut die zeit vertreiben und den possierlichen tieren zuschauen .
die in diesem bildband von wolfgang tillmans veröffentlichten fotografien sind allesamt erstaunliche dokumente der heutigen zeit und der sogenannten generation x ! tillmans , der jahrelang für das glamourmagazin der etwas anderen art tätig war , nämlich für das new yorker in-magazin i-d , schafft es hier freilich staunenerregende momentaufnahmen mit dem lebensgefühl der heutigen zeit zu vereinen ohne dabei jemals das gefühl einer inszenierung hervorzurufen . neben aufnahmen von berühmten persönlichkeiten wie kate moss , lächelnd am tisch sitzend vor einer obstschale oder damon albarn ( frontmann der britpop-band blur ) , sein gesicht nach oben gerichtet unter der laufenden dusche stehend sind außerdem fotos von der etwas unkonventionelleren sorte vertreten , so zum beispiel die aufnahme eines erigierten penis , der auf einen klapptisch eines flugzeugsitzes gerichtet ist , auf dem die typische airline-mahlzeit steht . bei vielen fotografien stellt sich dem betrachter zwangsweise die frage , was würde passieren wenn ... . ? und genau diese frage führt uns letztendlich zurück zu der generation x , die ziellos auf der suche nach einem lebenssinn durch die weltgeschichte stolpert ! für jeden fotografieinteressierten wird dieser bildband dadurch zu einem klassiker , der auf keinen fall übersehen werden sollte !
ich habe das buch auf englisch gelesen und war von der einfachen genialität der worte und des inhaltes begeistert . kurz nachdem ich das buch beendet hatte erfuhr ich von der möglichkeit eines journey workshops in deutschland . er wird geleitet von irmela joy . sie ist eine von brandon bays ausgebildete und anerkannte journey-therapeutin . dieses workshop-wochenende gibt einen tieferen einblick in die inneren reisen und die praktische umsetzung der gefühls- und körperreise.br & gt ; ich habe sehr davon profitiert und kann das seminar allen empfehlen , die das buch ähnlich gefesselt hat wie mich. es gibt auch eine deutsche cd , mit der man das im seminar erlernte vertiefen kann .
ein buch über die letzten monate eines jungen , erfolgversprechenden unternehmens ? das kann ja nur zu tiefen depressionen führen !
ein junges mädchen in den wirren der nazi-zeit . die bewohner eines kölner miethauses sind die figuren dieses hochinteressanten , hervorragend recherchierten krimis . die handlung wird zum größten teil durch die augen eines mädchens erzählt , die durch die begegnung mit einem jungen polnischen zwangsarbeiter in eine geschichte um nazi-bonzen , mitläufer und opfer hineingezogen wird . ich habe dieses buch an einem tag verschlungne . lippke gelingt der balanceakt von historisch genauer , hervorragend recherchierter schilderung , packendem krimi und anrührender liebesgeschichte perfekt .
die rezepte sind supergut , von freundinnen schon ausprobiert und getestet . die illustration ist witzig und äusserst gut gelungen . eignet sich bestens als geschenk oder für sich selber.für jedermann , der gerne rezepte ausprobiert , ist das ein superbuch ! ! ! ! ! ! !
der `` ross-brachmann '' ist mittlerweile in der <NUM> . auflage und wird seit etlichen jahrzehnten von sachverständigen als das fachbuch für die bewertung von grundstücken und immobilien bezeichnet . es ist ein , sich doch schon eher an fachleute wendendes buch , welches für den laien etwas zu sehr ins detail geht . aber genau das ist die stärke dieses buches , es beinhaltet alles was man zur erstellung einer wertermittlung an fachwissen braucht . sogar die aktuelle nhk <NUM> und die `` überholte '' nhk 1913/1914 sind enthalten . kurz ein unverzichtbares nachschlagewerk . selbstverständlich ersetzt es nicht erfahrung , marktbeobachtung und vorschriften- bzw . gesetzesstudium . fazit : ein pflichtkauf für sachverständige , der nicht geringe preis ist durch die hohe qualität absolut gerechtfertig . besonders gelungen ist die cd mit dem kompletten ross-brachmann als pdf und wirklich nützlichen programmen und tools .
meiner meinung nach auch für scheibenwelt fans ein genuss . der typische pratchett humor . ich habe viel gelacht und kann dieses buch allen empfehlen .
`` zu jener zeit , als die kunst der falknerei in ihrer letzten blüte stand , lebte und starb in einer mittleren stadt des königreiches neapel ein falkenmeister , der einen sehr hohen ruhm genossen , erworbenes aber nicht festzuhalten gewusst hatte . '' mit diesem kristallklaren ersten satz beginnt werber bergenruens meisternovelle `` die drei falken '' . drei falken sind des falkners erbe , der in seinem testament verfügt , dass sie verkauft und ihr erlös zu gleichen teilen seinen gläubigern , dem armenhospitz , dem kloster und seinen anverwandten zugute kommen soll . da die falken von hohem wert sind , beginnt natürlich sofort ein hauen und stechen um das erbe - vor allem von seiten eines raffgierigen angeschwippten seidenhändlers , der dem hinkenden narr cecco , dem unehelichen sohn des falkners , das erbe streitig zu machen versucht . am ende aber geht er ebenso wie der edle herr albinelli leer aus , als sei es die moral von der gechicht , dass sich die dinge denen am ehesten entziehen , die nach ihnen am intensivsten gieren . die kleine geschichte ist in wundervoller prosa verfasst und liest sich runter wie butter . jedes wort sitzt , das satztempo stimmt , die handlung schreitet zügig voran , bis im finale der dritte und letzte falke vom einzig würdigen erben in die freiheit entlassen wird . was das bedeutet , darüber mag ein jeder grübeln , ich habe es schon bei meiner ersten lektüre vor vierzig jahren getan und bin noch immer zu keinem ergebnis gekommen . spricht das nun für oder gegen das buch ?
schöne , abwechslungsreiche lieder , die wirklich spaß machen ! unverzichtbar für alle großen und kleinen eisbärfans ...
dieses buch habe ich zufällig in der buchhandlung entdeckt und war bereits nach wenigen seiten zuversichtlich , dass es ein kurzweiliges lesevergnügen werden würde . so war es denn auch . es ist eine familientragödie mit so vielen überraschenden wendungen , dass das lesen einfach nur spaß gemacht hat . immer wollte man wissen , wie es weiter geht mit den reichen zwillingen , deren eltern bruder und schwester waren und dem wahnsinn anheim fielen . den zwillingen , die verschiedener nicht sein konnten und die trotzdem nichts und niemand auf der welt auseinander bringen konnte . bis eine uneheliche schwester der beiden auftaucht . den anderen beiden zum verwechseln ähnlich . der brand des großen elternhauses ist der höhepunkt der tragödie und auch dort gibt es eine interessante wendung nach der anderen . wer ausgefallene familiengeschichten mag und auch einem krimi nicht abgeneigt ist , wird dieses buch lieben .
ein wirklich gelungener roman , ich konnte ihn nicht mehr aus der hand legen . bis zur letzten seite spannend , kann man nur weiter empfehlen .
hallo das ist ein buch für alle die nach lesematerial zur schwangerschaft suchen . es ist nett und witzig geschrieben und enthält allerlei interessante info 's
da ich einfach nicht länger auf die hörspiele warten wollte , habe ich mir die bücher geholt . zum glück , denn dieses buch gehört zu den spannendsten drei ? ? ? fällen überhaupt . packend geschrieben , mit überraschender wendung und mal was anderes als die üblichen fälle . auch für ( erwachsene ) fans der hörspiele gut geeignet ! überhaupt kann man sagen , dass die bücher ganz im zeichen der hörspiele stehen ( oder andersrum ) und die charaktere sehr gut rüberkommen , man kann fast die sprecher hören . also auch hier suchtgefahr ! wem `` nacht in angst '' gefallen hat , dem wird auch dieser fall gefallen . zweifellos das beste buch unter denen , die noch nicht als hörspiel erschienen sind ! unbedingt lesen !
wer hat diesem buch diesen blöden titel gegeben ? im original heißt es `` by the light of the moon '' , also `` beim schein des mondes '' . da müßte es bei jedem leser sofort `` klick ! '' machen . ein autor , der so genial mit sprache umgeht , sucht seine titel sicher nicht zufällig aus . auch wenn mein lieblingsbuch von koontz `` bote der nacht '' bleibt , finde ich auch diese geschichte wieder absolut faszinierend . erstaunlich , wie dem autor immer wieder neue , skurile figuren einfallen . besonders liebenswert fand ich den autistischen shep , der ganz anders ist als `` rainman '' , und fred , den lebensgefährten von jilly .
am vorabend meiner geburt sah mein vater zur eigenen beruhigung `` das gasthof an der themse '' . so konnte ich schon im rahmen meiner geburt ein feines gespür für diese einmalige krimiserie entwickeln . insofern bin ich froh , das buch über die einmalige krimiserie in meinen beiden händen halten zu dürfen . alle filme hochgradig informativ beschrieben , tolles bildmaterial und eine geniale erinnerung an die unvergessenen stars der reihe . wer erinnert sich nicht an die szene , als edith hancke von klaus kinski in `` die seltsame gräfin '' gewürgt wurde und später nach dem glücklichen überleben noch leicht röchelnd sprach : `` es war schrecklich , als er mich würgte ! '' daran und an viel mehr erinnert dieses buch . absolut empfehlenswert !
so günstig kommen sie nicht an weisheiten eines profis , gepaart mit witzigen anekdoten des lebens . dieses buch ist leicht zu lesen und macht schon nach den ersten zeilen viel spaß . besonders beeindruckt war ich vom interview mit horst lichter und die daraus resultierenden maximen . auf den kubanischen ministerpräsident bin ich vorbereitet herr wenke . was mich jedoch fasziniert hat , ist die tatsache , dass dieses buch für jedermann /frau geeignet ist . ob es der top-manager , der regisseur oder einfach die hausfrau ist , welche ihr leben um <NUM> grad wenden möchte . mein tipp : 19,69 euro ist zu günstig . kaufen sie gleich zwei und verschenken sie das eine .
auf dieses buch bin ich über einen vortrag von j. maaz aufmerksam geworden . ich kann es nur jedem interessierten ans herz legen ! in einer , für laien und therapeutisch nicht vorgebildete menschen gut verständlich geschriebenen sprache ist dieses buch eine wertvolle hilfe , ein tieferes verständnis für sich und eine erfüllende partnerschaft zu erlangen .
sehr zum lesen empfohlen . in vielen dingen sollte ich mich neu orientieren . man muß auch an sich selbst denken . das buch gibt hilfestellung .
dieses buch bietet für alle wichtigen fragen die perfekte antwort . sehr gut beschrieben ohne viel fach-chinesisch und vorallem detailprobleme werden sehr gut erleutert , mit sehr viel hintergrundwissen gepaart . gerade wer einen parson russell oder jack russel zuhause hat oder gerade beim überlegen ist , sich einen anzuschaffen , ist dieses buch genau das richtige , da die unterschiede der beiden rassen sehr gut gegliedert sind . man denkt garnicht das es so viele unterschiede gibt , aber dieses buch verdeutlicht genau die wichtigen markanten . dieses buch zeigt das man nicht immer einen dicken wälzer zuhause haben muß , es reicht auch wenn man die informationen präzise gebündelt hat . dafür spricht dieses buch in vollen zügen ...
dieses buch bildet den auftakt einer hansekrimi-reihe aus dem <NUM> . jahrhundert . gleich am anfang wird ein angestellter des kaufmanns claes herrmanns ermordet . sofort verdächtigt man das oberhaupt eines wanderzirkus als täter . die schauspieler kennen ihren chef besser und machen sich auf die suche nach dem wahren mörder . da seinerzeit komödianten keine gerngesehenen gäste waren , müssen sie schon gewitzt sein , um an die entsprechenden informationen heran zu kommen . die fiktive geschichte verbindet zwei handlungsstränge . zum einen geht es um die geschäfte des kaufmanns herrmanns und zum anderen um die schauspieltruppe um rosina almaviva . petra oelker hat dafür umfassend die hamburger stadtgeschichte recherchiert . das fasst sie bildhaft in worte , sodass sich der leser ins <NUM> . jahrhundert zurückversetzt fühlt . fast kann man die geräusche hören , die gerüche wahrnehmen und die brise spüren . einige personen sind historisch belegt und verschaffen so eine realitätsnahe kulisse . durch den gesamten kriminalfall führt ein roter faden , der es einem leicht macht , den erkenntnissen zu folgen , bevor ein gesamtbild sichtbar wird . bis kurz vor ende des buches bleibt es durch mehrere möglichkeiten und tatmotive spannend und lädt zum miträtseln ein . stück für stück nähert man sich dem wahren motiv und entlarvt den täter . das hält den spannungsbogen über die gesamte geschichte und man möchte die <NUM> seiten am liebsten in einem rutsch durchlesen . heute nicht mehr gebräuchliche ausdrücke werden in einem glossar erklärt . fortgesetzt wird diese reihe mit der sommer des kometen . insgesamt umfasst die reihe bisher neun bände .
prof.dr.braun stellt unausgesprochen die rechtsphilosophische frage schlechthin , nämlich die nach dem richtigen recht . in einem kritischem dialog wird sie anhand der philosophen mit rechtsphilosophischee bedeutung des 20.jhr . unter direktem bezug zu deren hauptwerke beantwortet , oder zumindest versucht zu beantworten . kelsen , hart , rawls , dworkin , habermas und jonas werden jedoch nicht aneinander gereiht , sondern in bezug zueinander gesetzt.dabei wird nicht nur abstrakt auf die frage nach dem richtigen recht eingegangen ; auch praktische , juristische fragen , wie die der rechtsquellen und der rechtsanwendung werden erörtert . von besonderer bedeutung sind die antipoden kelsen und dworkin . der eine als der vertreter eines konsequenten positivismus par excellence , der andere als repräsentant der wiedereinbeziehung der gerechtigkeit in die rechtsphilosophische diskussion . abgerundet wird die darstellung durch hans jonas und seine forderung nach einer zukunftsethik vor dem hintergrund der technisierung des lebens , wie z.b . des klonens . letztlich wird die rückkehr der gerechtigkeit in der rechtsphilosophischen diskussion deutlich .
zum inhalt haben sie ja schon genug gelesen . meiner meinung war das ein super spannendes buch . <NUM> seiten spannung . von kapitel zu kapitel baut sich der plot interessant auf . lesen - kaufen -
ein absolut klasse buch . eine mädchen wird kurz vor ihrem schulabschluss von ein paar jungs missbraucht , wird schwanger , verschwindet um zu studieren . hat jede menge blockaden im kopf und muss zu sehen , wie sie über die runden kommt . schließlich kehrt sie , fertig mit ihrem studium , zurück in ihre heimatstadt und lässt dort ihre rache an denen aus , die ihr diese schrecklichen dinge angetan haben . spannend von der ersten bis zur letzten seite und ein absolut must-have . ; - )
ich habe dieses buch angefangen und es innerhalb von <NUM> tagen durchgelesen = gefressen . es ist super spannend , aber teilweise etwas hart . am ende des buches gibt es nochmal eine echte überraschung ! es ist eindeutig eines meiner lieblingsbücher . nicht undbedingt das beste , aber es rangiert in den top <NUM> . ein tipp für jeden : übers wochenende lesen . dann wird der lesespaß nicht von der schule ( der arbeit ) unterbrochen !
die junge , anmutige chinesin peony ist wohl eine der bezauberndsten frauengestalten pearl s. bucks und ihr schicksal eines der ergreifendsten . als leibeigene lebt das mädchen im hause eines vornehmen jüdischen kaufmanns in china , von dem sie als kind gekauft wurde , um seinem sohn david spielgefährtin und dienerin zu sein . peony aber liebt ihren jungen herrn , dessen frau zu werden ihr jedoch die strenge tradition verbietet . von rührender tapferkeit in ihrem verzicht , entfaltet das so stille und nachgiebige mädchen sittliche qualitäten , die es allmählich auf einen höhepunkt fraulicher reife führen und es befähigen , ihr eigenes und davids leben auf behutsam-zielsichere weise in die hand zu nehmen und zu erreichen , dass ihrer beider schicksal die ihm gemäße erfüllung findet .
ich habe selten bei einem hörbuch so gelacht ... . die welt der schafe ist erfrischend anders und die erzählerin mitreisend .
das buch war sehr interessant und spannend zu lesen . die art , wie puck seine gedanken beschreibt , finde ich , war sehr unterhaltsam . manchmal gab es ein paar langweilige stellen , aber das war nicht so schlimm . der inhalt und die mehreren themen , die dana bönisch angesprochen hat , fand ich nicht schlecht und ich denke , dass wir jugendlichen uns in mehreren situationen hineinversetzen konnten . es war auch super , dass viele dinge aus der realität eingebaut wurden , wie zum beispiel marken , firmennamen , musikbands , lieder , berühmte persönlichkeiten , ... . diese dinge haben das buch interessanter gemacht . die sprache im buch war sehr leicht zu verstehen , weil dana bönisch sehr viele ausdrücke verwendet hat , die man heute auf der straße von jugendlichen hört . die englischen einwürfe - gedichte , lieder - fand ich eine sehr gute idee . das ende finde ich , ist auch gut geschrieben , wie ein kleines rätsel .
nachdem ich von ella kensington das buch mary die unbändige , göttliche lebenslust gelesen habe , musste das neue buch von ella kensington her . ich muß sagen das robin und das positve fühlen fast genauso gut ist wie mary .
endlich mal ein buch , das aufschluß über alle linien und ebenen des buddhismus gibt und allgemein verständlich ist . ein buch für westliche menschen , die sich weiterentwickeln wollen und verantwortung für ihr eigenes leben und ihren eigenen geist übernehmen möchten . ein wirklicher lichtblick in der fernöstlichen literatur und maßgeschneidert für intelligente menschen , die mit esoterik nichts anfangen können . eine echte entscheidungshilfe . kein buch , das man wieder in den schrank räumt , um sich die nächste anregung zu bestellen . sehr , sehr empfehlenswert .
.. nämlich vor allem zu der auffassung , dass drogenpräventionsprogramme ihr geld wert sind , also jugendliche vom drogenkonsum bzw . abhängigkeit abhalten . kurz zusammengefasst : diejenigen , die den willen zum anderssein bzw . zur abgrenzung gegenüber den erwachsenen haben , werden so oder so drogen ausprobieren und die `` braven '' brauchen keine präventionsprogramme , um davon abgehalten zu werden . dass präventionsprogramme selbst wiederum mit allerlei evaluations-tricks quasi offiziell für wirksam erklärt werden , erscheint ebenfalls plausibel . leider stellt der autor diese sachverhalte oft in schwer zu lesender fachsprache und in m.e . oft übertriebener breite dar , so dass der eine oder andere geneigt sein mag , deshalb das buch bald wieder beiseite zu legen . das ist aber definitiv das gegenteil von `` dünnbrettbohrerei '' .
<NUM> seiten starkes fachuch zur lebenssituation jugendlicher schwangerer und junger eltern , wie die jungen mütter und väter mit den veränderungen umgehen , die durch eine meist ungeplante schwangerschaft und die daraus resultierenden elternschaft entstehen und welchen bedarf an ( weiterer ) unterstützng sie haben .
bekanntlich gibt es kaum nennenswerte daten über den wohl bekannesten minnesänger seiner zeit.die mögliche lebensgeschichte des dichters walther von der vogelweide wird auf fantasievolle und fesselnde weise erzählt . eine klare und eindrucksvolle sprache macht das buch zum besten roman , den ich in der letzten zeit gelesen haben .
praktische philosophie : ein theorie-klassiker der frauen-bewegung . fundiert und solide recherchiert , lebendig geschrieben , der inhalt ist packend und erschütternd .
in den 50er jahren haben sich autoren noch die mühe gemacht , planetenbahnen zu berechnen und physikalische begebenheiten zu beachten . auch wenn einige sachen wissenschaftlich widerlegt sind , macht es einfach spaß , asimov auf seine reise durch das sonnensystem zu begleiten . der autor weist in den nachworten der neuen ausgaben darauf hin und wünscht trotzdem viel spaß beim lesen . lucky stars abenteuer sind auch einfach gute unterhaltung . der flair ist allerdings anders , als bei den roboter- oder foundation-romanen . leser , die die jugendromane von heinlein mögen , werden auch hier begeistert sein !
ein herrliches buch . voll erstaunlicher weisheit und - wie so oft , wenn weisheit in worte gefasst wird - an einfachheit nicht zu übertreffen . nur wärmstens zu empfehlen
mein <NUM> jähriger sohn hat das buch mit roten ohren verschlungen , dem <NUM> jährigen lese ich es jeden abend vor - und auch er ist hin und weg . `` die geheime benedict-gesellschaft '' ist spannend , witzig und gut geschrieben . wie gut , dass ein zweiter band kurz vor der veröffentlichung steht !
dieses buch , das nun auch verfilmt wurde , ist einfach nur super . ich fand es spannend bis zur letzten seite und konnte bzw . wollte am liebsten gar nicht mehr mit dem lesen aufhören . ich bin seitdem ein fan von jodi picoult , wobei dieses einer meiner lieblingsbücher geworden ist .
das buch liest sich ganz leicht und das ist empfehlenswert für jugendlich ab 12. das buch ist sehr leicht geschrieben und handelt vom alltäglichen leben das buch ist nur empfehlenswert
ein sehr gutes buch über die göttin in der geschichte der menschen , erfrischend frei von irgendwelchen ideologien , zeigt es welche rolle die frau und somit auch die göttin spielte und oft wenn auch manchmal nur noch unterbewusst spielte und spielt . und so erklären sich dann auch viele heutige symbole wie maria oder die engel durch die zeit und die entwicklung der menschen und der gesellschaft . ohne irgend eine seite zu benachteiligen oder hervor zu heben , wird die göttin hier dargestellt , so das die leserin ( oder der leser ) nicht nur einen einblick in die geschichte und entwicklung des glaubens allgemein erhalten , sondern auch den zusammenhang zwischen mann und frau , jagd und ackerbau . kurz ein buch das man immer wieder lesen kann und das auch als eine art von nachschlagewerk bestens geeignet ist .
schwarze tulpe '' von fanny morweiser zählt definitiv zu den schönsten und poetischsten büchern , die ich je gelesen habe . die autorin ist eine wahre künstlerin im umgang mit worten . sie formt lange sätze so geschickt , dass der leser gefesselt wird , ohne am ende des satzes nicht mehr zu wissen , womit dieser begonnen hat . ihre blumenreiche sprache hat mich tief in ihren bann gezogen . schwarze tulpe '' ist aber nicht nur was die schriftstellerischen fähigkeiten ihres autors , sondern auch , was die eigentliche geschichte betrifft , empfehlenswert . nach und nach wird aufgedeckt , dass die handelnden personen viel mehr miteinander in zusammenhang stehen , als ihnen selbst vielleicht lieb wäre - und das nicht nur deshalb , will eine von ihnen , max , ein so genannter satansjünger '' ist . ich liebe dieses buch . l.p .
was wissen wir schon , wenn wir in materieller beschränkung leben ? wir schauen nach außen und meinen , dass wir die wrklichkeit sehen . dabei lehrt auch die heilige schrift , dass das reich gottes in uns ist . eine unvorstellbare größe also ruht unerschlossen in uns . und dann werden wir belehrt , dass der weg schmal und steil ist , der zum leben führt . was wir mit materiellen augen sehen , ist vergängliche materie , eine welt der formen . das ist nicht das wesentliche . gott schuf das leben , und das ist von anderer art . es ist geist , ist bewusstsein , ist ewige existenz , weil unmittelbarer teil von gott . dieses leben wurde aus wort und licht hervorgebracht , während materielle formen auf raum und zeit basieren . sheldrake nennt es deshalb morphogenetisches feld , ein feld , aus dem formen entstehen . aus wort und licht aber entstehen seelen , individuelle bewusstheiten , welche die chance haben , sich zum ursprung zurück zu entwickeln . aber wir haben nicht einmal heimweh , wie der verlorene sohn , weil uns die welt noch viel zu viel fasziniert . deshalb finden so wenige zum weg in das wahre göttliche leben , die heimat unserer seele . annie besant ist nun ein mensch , der durch inversion den rückweg zum leben gefunden hat . und in ihrem bericht in `` der pfad zum tempel der weisheit '' vermittelt sie uns liebevoll persönliche erlebnisse auf diesem weg . das geschieht nicht , um sich hervorzutun , sondern , um möglichst bei vielen menschen die sehnsucht zu wecken , den rückweg ins leben anzutreten . es ist ein weg in die ewigkeit mit unermesslicher schönheit und zu einem ewigen leben . und das alles finden wir in uns . warum ? weil gott in allem ist , was lebt . liebe und sehnsucht sind motor bei einem solchen bestreben .
schöne und wertvolle gemälde haben schon immer nicht nur auf museumsbesucher und sammler eine große faszination ausgeübt , sondern auch auf gauner . mario giordano widmet berühmten früher oder immer noch verschwundenen bildern und deren jenseits des gesetzes stehenden dieben und räubern sein beim aufbau verlag erschienenes schön gestaltetes bilderbuch bilderräuber - die größten kunstdiebstähle '' . kurz und bündig kann man dort nachlesen , welche bilder von turner , van gogh , rembrandt , picasso , warhol und manch anderem berühmten alten oder neuen meister verschwunden und teilweise auch wieder aufgetaucht sind . kleine und große kunstfreunde können spitzwegs armen poeten '' , munchs der schrei '' oder vermeers konzert '' begegnen , alle gemälde im sauberen druck bewundern und von den umständen des diebstahls erfahren .
ziemlich derb und ruppig kommen sie daher , die <NUM> herdmannkinder . man fühlt sich in eine rtl-reality-soap versetzt , wenn man vom unflätigen und unmöglichen verhalten der rabauken hört . und doch sind sie sympathisch . herrlich , wenn man erfährt , wie sie sich so richtig schön daneben benehmen und damit alle in furcht und schrecken versetzen . nicht einmal die lehrer können einschreiten , weil sie fürchten , zwei herdmanns am hals zu haben , wenn sie einen mal durchfallen lassen . so mogeln sie sich eben durch , rauchen fröhlich ihre zigarren , stecken einen schuppen in brand usw . dass sie aber auch ganz anders können , stellt sich beim alljährlichen krippenspiel heraus , das komplett in herdmann-hand liegt . ohne es zu beabsichtigen , transportieren sie die botschaft des christlichen festes in derart unverdorbener und authentischer weise , dass es die ganze stadt berührt . der sprecher , manfred steffen , ist meiner meinung nach eine gute wahl gewesen . ich mag seine tiefe , brummige stimme . wer die astrid-lindgren-hörspiele kennt , dem ist auch herr steffen ein begriff , weil er alle gesprochen hat ; ) fazit : lustig , nicht nur zur weihnachtszeit
heftige geschichten . sehr sehr fremde orte ( friedhof ! ! ) . aber trotzdem besser als `` flotter dreier '' aus der ersten serie . die stimmen gefallen mir grösstenteils sehr gut , nur hätte ich auch mal mehr als nur eine männerstimme erwartet . die hintergrundmusik ist ok , es verstärkt die stimmung .
das buch ist eine wirklich gelungene fortsetzung der shannara-saga . lange hat man auf eine fortsetzung mit walker boh gewartet und endlich ist es so weit . auch gelungen ist die beschreibung der anderen welt - also der insel , und die fahrt und bedienung des luftschiffes .
zwar bin ich nicht vom lachen geplatzt , wie die anderen rezensenten unten geschrieben haben , aber vielleicht habe ich zu viele rezensionen gelesen und etwas unglaubliches erwartet . ich fand den roman sehr unterhaltsam und fesselnd , besonders ab der zweiten hälfte . es ist so , dass danach noch mehr haben will , und noch mehr , und noch mehr ... ! ! ! dafür <NUM> punkte , für kompletten eindruck : - ) und bitte liest nicht zu viele kommentare , sondern kauft einfach das buch - gute stimmung ist dabei garantiert !
ich mag sie , ihre klare kurze und direkt art zu schreiben . das buch ist spannend . die menschen denen die sympahtische bella block begegnet sind gut skizziert , die stimmung im `` osten '' gut eingefangen . ein logisch durchdachter krimi , dem es an nichts fehlt .
was zaubern und dieses buch gemeinsam leisten : worin liegt das potential des zauberns im umgang mit kindern ? <NUM> . in der sache : weil das kind , welches sich durch sein wissen um das trickgeheimnis von den zuschauern unterscheidet , das gefühl ungeheuer auskostet , diese zu verblüffen und zu bezaubern . <NUM> . im kind : die davon ausgehende enorme motivation und konzentration auf die sache , machen die kindlichen zauberlehrlinge bereit , eigene grenzen ( z.b . schüchternheit , ängste , sprachliche oder motorische unsicherheit , ads , konzentrationsprobleme ) zu überwinden und damit neues verhalten einzuüben .
eigentlich bin ich bei zwei autoren immer skeptisch - ( wie schreibt man zu zweit ein buch ? ) - aber hier harmonieren die beiden autoren so gut , dass keine brüche entstanden sind . es ist spannung pur , mit aberwitzigen situation und die autoren toben sich fröhlich aus . runde charaktere , die so genial beschrieben sind , dass man sie nicht mehr vergisst , etc . etc .
die ersten <NUM> bände haben mich nicht enttäuscht und auch der 4. ist super . kare ist für alle mangafans empfehlenswert , denn die bilder werden mit jedem band besser und die story spannender , außerdem ist kare auf jeden fall lustig , romantisch und manchmal auch traurig . und ein dicker bonus für mich ist , dass kare realistisch ist , nicht mit kleinen feen , die überall rumschwirren . ein minus : es dauert immer ewig , bis der nächste band raus kommt : - ) .
mein erster clancy . dieses buch hab ich mehr durch zufall am flughafen gekauft . effekt war , daß ich den gesammten flug ( 8h ) kein auge zu getan hab und nach ankunft weitergelesen habe , bis ich ( leider ) fertig war . der `` rückblick '' auf die reagan/breschnew ära ist geschichtlich sehr gut , incl . des wirklich passierten papast attentats . den nächsten clancy hab ich sofort bestellt ... warum trotzdem nur <NUM> sterne ? ich fand die darstellung ein wenig zu amerikanistisch ... clancys star jack ryan ( und mit ihm amerika ) rettet den weltfrieden..
das buch beginnt ungefähr zehn jahre nach dem letzten teil der dämonendämmerung . ich habe mich gefreut , dass wieder alle wichtigen personen mit dabei sind . jilsepony , braumin , roger und natürlich meine persönliche hass-liebe deunnero . das buch liest sich leicht - ich habe es geradezu verschlungen ! von der handlung möchte ich nicht so viel verraten , denn gerade für leute , die mit diesem buch anfangen , ergeben sich vielleicht ein paar überraschungen . es geht um politik , liebe , kirche und natürlich spielen die fantastischen wesen , wie zum beispiel die elfen eine nicht unbedeutende rolle . auf jeden fall ist dieses buch jedem fantasy-fan zu empfehlen !
birgit theresa koch , die bekannte system- und familientherapeutin , gibt mit diesem ratgeber , wie so oft in ihren büchern , unübersehbare hinweis auf scheinbar unlösbare , unbewußte - unsichtbare - verbindlichkeiten . gemeint sind damit auch durchaus fragwürdige verpflichtungen gegenüber den geliebten eltern , an die besonders unglückliche menschen sich lebenslang starr gebunden fühlen . wie aber werden wir frei für eine glückliche partnerschaft ? hierzu fällt mir ein beispiel ein : bevor die junge frau sich an ihren neuen partner binden kann , spricht sie mit ihren - verständnislosen - eltern und ruft sogar den reuigen ex-freund an , um sich von störenden personen vollkommen frei zu stellen und befreit zu fühlen . so gelingt endlich eine glückliche partnerschaft , die von früheren verstrickungen entbunden ist . frau koch gibt zahlreiche kurzgefasste exemplarische hinweise zu familienaufstellungen . wer das sichere gefühl hat , nicht allein auf der welt sein zu wollen , bekommt bei der lektüre lust , an einer familienaufstellung teilzunehmen .
ich halte das buch erst seit zwei tagen in händen und bin überwältigt . die workshops sind einfach nur wow . das buch trägt zu recht den zusatz `` powerworkshops '' . ich werde sicher lange zeit freude daran haben und mache mich gleich mal über die unzähligen effekte her .
meine tochter hat dieses buch geschenkt bekommen und inzwischen haben wir es etliche male weiterverschenkt . eine wunderbar flott geschriebene geschichte von loki dem kleinen teufel der sich mit einem engel in einen lustigen gut und böse wettsstreit begibt . die zeichnnungen sind köstlich und auch wenn wir das buch bereits <NUM> mal angeschaut haben , meine tochter entdeckt immer wieder ein neues witziges detail . die engelsuche auf jeder seite ist für sie das größte .
dieses buch ist selbst für kleine kinder geeignet , da es schöne , liebevolle bilder behinhaltet . der text ist leicht zu verstehen , dennoch sehr aussagekräftig . das thema `` freundschaft '' wird so dargestellt , daß auch erwachsene freude an diesem buch haben werden ! schön als geschenk für einen lieben freund !
eine tolle geschichte , endlich liest auch mein mann geschichten denn es ist ja seine muttersprache ... meine töchter finden es super die geschichte in <NUM> sprachen zu hören ... und obendrein noch die audio cd ... super super super
sehr einfach und verständlich für alle freunde und interessierte . hier wird lese freudlich erklärt um was es den menschen geht die sich wicca nähe fühlen oder ein teil davon sind . es ist eine art einführung , sachlich und träumerisch , ein bischen verniedlicht . interessant auch für hexen die sich schon lange entschieden haben eine zu sein .
dieses buch sollte bereits im schulunterricht eingebaut werden - es beweist , dass neben großen klassikern auch kleine , feine geschichten unterhaltsam sind und viel stoff zum nachdenken geben können . zum immer-wieder-lesen und neu-entdecken !
für diesen günstigen preis bekommt man ein buch für den professionellen und semiproffesionellen einsatz . prima und recht gut umsetzbar sind die vielen kurse , die zu schönen bildeffekten führen . mir als photoshop fortgeschrittenen hat mir das buch sehr weit nah vorne gebracht . prima preis-leistungsverhältnis ! sehr empfehlenswert !
laura leander ist für jeden geeignet , das buch ist gut geschrieben und erinnert am harry potter.für fans , die nicht mehr bis zum nächsten band warten können , sind diese bücher ( 1-4 ) bestens geeignet .
*es war schon dunkel , als trixi mit ihrem fahrrad nach hause radelte . im friseursalon war viel los gewesen . vom tageslicht hatte sie nichts gesehen . in der dunkelheit trat sie ihren dienst an , in der dunkelheit beendete sie ihn wieder . es war weihnachtszeit , eine zeit , in der die tage immer kürzer und die nächte immer länger wurden , eine zeit , in der lichterketten und leuchtende sterne die fenster der häuser zierten , sodass die finsternis ein wenig erträglich schien ... ... seit sie allein in dem großen elternhaus lebte , fiel es ihr von jahr zu jahr schwerer , diesen ritualen treu zu bleiben . aber sie wollte sich dazu aufraffen . es half nichts , alles schleifen zu lassen ... * ~~~~~~~~~~ stalking , das willentliche verfolgen oder belästigen einer person , rückte hierzulande erst auf grund einiger prominenter fälle in den mittelpunkt des interesses . bekannte stalking-opfer sind zum beispiel steffi graf , madonna oder steven spielberg . der begriff kommt aus dem englischen ( & gt ; to stalk & lt ; ) und bedeutet ursprünglich 'heranpirschen ' oder 'jagen ' . daraus entstand dann die bedeutung 'verfolgen ' . durch das wiederholte und meistens lang anhaltende verfolgen einer person wird deren psychische und physische unversehrtheit mittelbar oder unmittelbar bedroht . das problem 'stalking ' tritt bei polizei und justiz erst allmählich ins bewusstsein , eine quantitative erfassung von opfern und tätern gibt es nicht , weil 'stalking ' strafrechtlich noch nicht berücksichtigt wird . umso interessanter dieser krimi , der sich eben diesem komplex widmet . `` angstfalle '' , der neue saarland-krimi von elke schwab , setzt sich mit eben diesem thema auseinander . die protagonistin , trixi reuber , wird von einem unbekannten belästigt . bei der polizei jedoch stößt sie auf taube ohren und ist somit fortan gezwungen sich selbst zu wehren . zu welchen maßnahmen opfer , die keine unterstützung bei der polizei finden , fähig sind , können und sollten sie selbst im vorliegenden roman nachlesen ... es lohnt sich ! ein richtig guter krimi -- gruß -- reinhard busse
das buch mit cd habe ich bei meiner gesanglehrerin kennengelernt . das üben allein macht endlich spaß . nicht nur sind die übungen hoch qualitativ , sondern wecken einem die lust zum singen . der schwierigkeitsgrad nimmt von lektion zu lektion zu . jede übung besteht aus <NUM> teilen : einmal gesungen von einer frau mit klavierbegleitung , dann von einem mann und schließlich nur die begleitung zum `` solo '' singen . schade , dass es kein band <NUM> dafür gibt ! insgesamt sind <NUM> ausgaben vorhanden : für hohe , mittel und tiefe stimmen .
wenn man bedenkt , dass es sich bei diesem buch um ein jugendbuch handelt - mit einer gewissen geschlechtlichen gewichtung , ist es auch für erwachsene gut lesbar . die idee einer figur , die eine parallele welt entdeckt , in der sie eigentlich schon immer gelebt hat , ohne sie wahrzunehmen ist nicht wirklich neu und teenager als als dämonen- - hier schatten- -jäger in ausbildung ist spätestens seit `` buffy '' ein vertrautes konzept . und das es in allen bereichen gute und böse gibt kennt man eigentlich auch schon . genau wie die oft überaus sprechenden namen der akteure , die keine hauptfiguren sind . so weit , so wenig originell . aber die mischung stimmt und es wird weniger auf die schwärmerei und schmachterei wert gelegt als in der `` twilight '' -reihe , weswegen mir die `` chroniken der unterwelt '' mindestens die zeit zum lesen des zweiten bandes wert ist . wozu unter anderem neben der sehr stringenten geschichte auch die sprache beiträgt , die immer wieder zu amüsieren versteht .
... sondern auch ich habe eine begegnung mit diesem schwarzen mann gehabt , allerdings hatte ich nicht die gelegenheit , einen dialog mit diesem zu fühen , so wie es jan van helsing tat . doch ich kann bestätigen , daß van helsing hier ein heißes eisen angefaßt hat und dem thema eine tatsächlich existierende wesenheit zugrunde liegt . hätte ich es nicht selbst erlebt , hätte ich womöglich schwierigkeiten , das anzunehmen , was hier in diesem buch offenbart wird . das buch ist vollgepackt mit essenziellem wissen über das vorgehen geistiger wesenheiten und die hintergrundgesetze .
das buch `` im herzen des hochlandes '' von penelope williamson , spielt im borderland , dass ist das grenzland zwischen schottland und england . besonders geht es hierbei um den wichtigsten englischen clan in diesem gebiet , charakterisiert durch alexia carleton und dem wichtigsten schottischen clan , charakterisiert durch jamie maxwell . die beiden lernen sich als kinder , bei einer grenzlandversammlung kennen , wo sich alexia als mädchen gar nicht befinden dürfte . dennoch stur und abenteuerlustig wie sie ist , hat sie sich über das verbot hinweg gesetzt und ihr vater entdeckte sie erst als es schon zu spät ist , sie wieder zurückzuschicken . nun , alexia , provoziert bei einem fußballspiel einen schottischen jungen , indem sie sich über ihn lustig macht . dieser junge und seine freunde , wollen sich nun an alexia rächen , jedoch rettet jamie maxwell sie vor diesen jungen und klaut ihr einen kuss , obwohl er vor dem kuss erfährt das sie die tochter des feindlichen clans ist . die beiden können sich einfach nicht vergessen , jedoch sehen sie sich erst wieder als alexia vor hat den neuen englischen warden zu heiraten . kurz vor dieser hochzeit , rettet jamie seinen bruder malcolm , der eine geisel des englischen wardens ist und nimmt wiederum alexia als geisel mit . während alexias `` gefangenschaft '' wird aus jamie und alexia ein liebespaar . doch eigentlich haben sie keine zukunft , nun glücklicherweise will der schottische könig james jamies hals retten und überredet die englische königin elizabeth dazu , dass alexia und jamie heiraten müssen , natürlich nur um die folgen der untat zu verhindern und um frieden im borderland zu schaffen . da alexia und jamie jedoch aus verfeindeten clans kommen , die sich schon seit <NUM> jahren hassen , ist diese ehe eigentlich zum scheitern verurteilt , aber alexia und jamie lieben sich ...
ich gebe diesem buch <NUM> sterne , weil ich es total spannend fand , und es auch einfach sehr gerne gelesen habe . das ende ist originell , und dass es fiktiv wirkt ( wer weiss schon was alles möglich ist ... ) , macht der wissenschaftlich gut recherchierte rest der geschichte wieder wett - interessant geschrieben über länder und kontinente , über menschliche kulturen sowie über das verhalten von tieren . parallel zueinander werden immer abwechselnd die erlebnisse verschiedener hauptakteure an unterschiedlichen orten der erde erzählt - zunächst unabhängig voneinander nehmen menschen verschiedener nationlitäten und berufsgruppen seltsame phänomene in der natur wahr , vor allem in bezug auf meeresbewohner oder das wasser selbst . dabei steigert der autor die geschichte so langsam , dass der leser gut mitkommt , und die einzelnen personen aufnehmen kann , erst allmählich wird die spirale schneller : immer mehr orte und akteure , man reist förmlich kreuz und quer über alle kontinente und merkt , wie sich der kreis schliesst und alles zusammenpasst . auch an action fehlt es nicht , wenn wissenschaftler , tierschützer u.s.w . gemeinsam ums überleben kämpfen , wobei natürlich im kampf alle technischen register gezogen werden , die die welt zu bieten hat , denn hier herrscht wahrlich `` krieg `` ... in dieser geschichte wird die natur nicht nur als opfer ihrer zerstörung durch den menschen dargestellt , sondern ausdrucksstark und kraftvoll schlägt sie zurück - lass es uns nicht nur fiktion sein , sondern eine warnung ...
die zusammenstellung der songs ist schlicht hervorragend und hebt sich ab vom üblichen `` chart-pop '' . auch das begleitende buch glänzt mit repräsentativen fotos für das jahr <NUM> sowie mit augezeichneten zeitzeugenberichten und fundierten plattenbesprechungen .
so ganz verstehe ich nicht , was meine vorrednerin hier zu meckern hat ! das buch scheint wirklich nicht ihr genre zu sein ! das hätte sie aber leicht feststellen könne , wenn sie mal bei `` searchinside '' , oder auch auf der homepage des autors reingeschaut hätte . aber wer `` die häschenschule '' zum lieblingsbuch erklärt ... ? ! mir hat dieses buch sehr gut gefallen und ich habe es fast in einem rutsch durchgelesen ! ich fahre seit über <NUM> jahren regelmäßig nach thailand und mir hat die geschichte und der schreibstil wirklich spaß gemacht . das buch ist sehr amüsant und die verhältnisse in th . realistisch dargestellt . beim <NUM> . buch des autors ( `` roberts restaurant '' ) empfinde ich die dynamik der strory etwas besser gelungen , was aber den lesespaß hier in keiner weise beeinträchtigt . ich hätte tod am maekong vier sterne gegeben , aber weil ich mich über die bewertung von jm so geärgert habe gebe ich ihm fünf !
nachdem ich die `` mütter-mafia '' in wenigen tagen verschlungen hatte , konnte ich es kaum erwarten `` die patin '' zu lesen . die story ist aus dem leben gegriffen , spannend und wahnsinnig lustig erzählt . ein echter `` pageturner '' ... man kann nicht genug kriegen . kerstin gier macht definitiv süchtig : - )
octavia , die nichte caesars und schwester octavians , später kaiser augustus genannt , wurde von caesar befohlen pompejus zu heiraten.sie fügt sich , doch pompejus geht aus politischen gründen eine andere ehe ein . das prägte octavia . mit offenen augen und ohren versuchte sie sich eine eigene meinung zu bilden und ihr leben soweit es möglich ist selbst zu bestimmen . sie heiratete einen wohlhabenden römischen aristrokaten und nach seinen tod , marc anton . caesar wird ermordet , kleopatra und marc anton begehen selbstmord und ihr bruder wird römischer kaiser.doch sie überlebt selbstbestimmt als chefin eines bedeutenden handelshauses . die geschichte ist gut geschrieben , die beschriebenen personen erwachen zum leben . deshalb verdiente <NUM> sterne . rosemarie schäfer
aufmerksam auf dieses buch machte mich ein gute bekannter . erst wollte ich es nicht so richtig glauben , was er immer erzählte , zu verdreht und widersprüchlich kam mir das alles vor . dann kaufte ich mir den ersten band des großen wendig und schon nach den ersten seiten geriet mein auf schulgeschichte basierendes weltbild mächtig ins wanken . erschreckend finde ich , mit welchen mitteln sich die `` sieger '' ihre versionen der geschichte `` erkaufen '' und das unsere regierung sowas mitmacht . der große wendig sollte als geschichtsbuch in den schulen zur pflichtlektüre werden , damit jeder weiß , was seinerzeit wirklich passiert ist . ich möchte nichts beschönigen und nichts gut reden , aber einem jeden sollen die augen geöffnet werden , damit er nicht so gedankenlos alles hinnimmt , was er von den medien in vorverdauter weiße vorgesetzt bekommt . ein absolutes muß für jeden geschichtsinteressierten !
super schöne illustrationen mit besonderem charakter . charaktere im buch sehr schön herausgearbeitet . kinder lieben diese lustigen gesellen . und als erwachsener hat man ebenso spaß beim vorlesen.habe alle vier teile verschenkt und werde dies wieder tun : )
das buch hat meine erwartungen nicht enttaeuscht . es werden anschaulich die wege beschrieben , die der autor zurueckgelegt hat , um zu diesem buch zu kommen . das buch gibt einen anstoss ganz neu ueber die arbeitswelt zu denken . stichworte darin sind die armut der begierde und die befreiung aus degenerierender lohnarbeit . es macht in erster linie mut , aber gibt keine koch- rezepte fuer individuelle lebensgestaltung . bei der derzeitigen wirtschaftslage und den ausblicken in die zukunft , die mir die politik vermittelt , ist dieses buch ein echter lichtblick .
wer kennt das nicht ? einen richtig tollen typen kennengelernt und auf einmal ist das handy der beste freund , weil er ja anrufen oder eine sms schreiben könnte.die autorin schreibt einfach in einem tollen stil und erzählt diese geschichte so witzig , dass ich mir das lachen am strand nicht verkneifen konnte . ich hatte das buch in einem satz durch und ich konnte das ende kaum erwarten . wer mondscheintarif gelesen hat und gut fand wird auch dieses buch mögen . ich fand es klasse .
eigentlich sollte dieses buch zur pflichtlektüre für jeden sensationsreporter werden . aus dem jäger wird der gejagte .
eingerahmt von zwei zitaten deutschsprachiger popgaranten - kettcar und tomte - liefert hier der junge bielefelder autor mischael-sarim vérollet <NUM> kurzgeschichten ab , die es in sich haben . das musikalische liegt dem mehrfachen poerty-slam-sieger eindeutig im blut , denn so herrliche sätze wie z . b . `` deine endorphine sind meine besten freunde '' aus der geschichte `` stockholm down syndrome '' könnten locker von der neuen kettcar-platte oder einem tomte-tour-t-shirt stammen . inhaltlich greift vérollet die ganze bandbreite auf , von den großen katastrophen bis zum kleinen glück und umgekehrt . stets stehen bei ihm menschen und ihre `` befindlichkeiten '' im mittelpunkt . mit der feder am puls seiner protagonisten zeichnet er diese mal tragisch-komisch , mal ironisch bis sarkastisch , doch stets liebevoll und letztendlich , ja , romantisch . aber die größte stärke vérollets ist eindeutig seine sprache . er beherrscht es , die dinge pointiert , mal witzig , mal melancholische , auf den punkt zu bringen . nicht jedem mag dieser hang zu griffigen ein- und zweizeilern gefallen , aber wer songtexte von kettcar , tomte und anderen mag , der wird auch seine kleinen goldsätze in `` phantomherz '' finden .
das ist wieder mal ein artikel , von dessen preis man sich nicht abschrecken lassen sollte . nicht wenig geld , für einen `` museums-führer '' , möchte man meinen , aber in diesem buch steckt bei weitem mehr . ich hatte leider nicht das vergnügen , die ausstellung direkt besuchen zu können ( die schlange wart einfach zu lang ) , deswegen war das buch schon von vorneherein gekauft und ich muss zugeben , dass ich diese tat nie bereut habe . das buch ist jeden cent wert . ich persönlich habe fast noch kein buch gesehen , welcher derart liebevoll gestaltet wurde . dazu kommen noch die tollen bilder von den werken und die teilweise sehr humorvollen kommentare . wer die modern art liebt , wird dieses buch lieben . ich kann nur jedem liebhaber immer und immer wieder raten : zuschlagen !
`` ein volk , das um nichts anderes kämpft als um sein natürliches und verbrieftes recht , wird den herrgott zum bundesgenossen haben . '' ( michael gamper , der `` moses '' der südtiroler ) das legendäre zitat des im jahre <NUM> im alter von <NUM> jahren verstorbenen kanonikus bildet das leitmotiv für die mittlerweile in vierter auflage erschienenen `` streifzüge durch die geschichte tirols im <NUM> . jahrhundert '' . in <NUM> kapiteln spannt sich der bogen von `` italiens schwenk im jahr <NUM> '' über die jahrzehnte des erbitterten abwehrkampfes gegen faschistische unterdrückung , die `` option '' in das nationalsozialistische `` großdeutschland '' umzusiedeln , bis hin zu den leidenschaftlichen anstrengungen zur erlangung einer echten autonomie . nach beiden weltkriegen war das von us-präsident woodrow wilson deklarierte selbstbestimmungsrecht der völker den südtirolern aberkannt worden ... . ... ..das `` gruber-de-gasperi-abkommen '' vom <NUM> . september <NUM> bedeutete eine wiedergutmachung faschistischen unrechts und einen ersten schritt auf dem langen weg zur zur autonomie . deutschsprachige schulen wurden errichtet , die deutschen ortsnamen und die italianisierten familiennamen wurden wiederhergestellt und den `` optanten '' wurde die rückkehr gestattet . das `` erste autonomiestatut '' von <NUM> gewährte weitgehende autonomierechte nicht an südtirol , sondern an die neugeschaffene region trentino-tiroler etschland , das auch den landsleuten im trentino zu gute kommen sollte , tatsächlich jedoch die selbstverwaltung südtirols , das damals amtlich auch als provinz bozen oder tiroler etschland bezeichnet wurde , unmöglich machte . im zuge wachsender industrialisierung kam es zu einer breiten zuwanderung von arbeitern aus anderen italienischen provinzen . am 18.11.1957 versammelten sich 35.000 südtiroler zur bisher größten kundgebung in der geschichte ihres landes auf schloss sigmundskron unter dem motto `` los von trient '' . die kundgebung erzeugte ein großes internationales interesse und mündete schließlich in die `` un-resolution 1497/xv '' vom <NUM> . oktober <NUM> in der festgestellt wurde , dass das abkommen von <NUM> bindend sei . nachdem sich italien zur besseren durchführung des bestehenden autonomiestatutes bereiterklärte , änderte sich in der praxis jedoch kaum etwas . nach einem weiteren jahrzehnt des ringens , zwischen tirolern , österreichischen und italienischern regierungen trat mit dem `` zweiten autonomiestatut '' am <NUM> . januar <NUM> schließlich das `` südtirolpaket '' in kraft , in dem mittels eines gesetzes von verfassungsrang die `` autonome provinz bozen '' anerkannt wird . im zentrum der geschichte steht die am <NUM> . mai <NUM> gegründete südtiroler volkspartei ( svp ) und ihres langjährigen obmannes und südtiroler landeshauptmanns silvius magnago . auf seite <NUM> gibt es zwar ein foto eines hochspannungsmasten , der in der `` herz-jesu-nacht '' , 11./12 . juni <NUM> in die luft gesprengt wurde . der von sepp kerschbaumer und sieben mitstreitern mitte der 1950er jahre gegründete `` befreiungsausschuss südtirol '' ( bas ) und seine mehr als zehn jahre andauernden terroristischen anschläge werden jedoch an keiner stelle erwähnt . der eingeräumte ( bis heute andauernde ) stimmenverlust der svp und der zuwachs auf dem rechten italienischen flügel , lässt den schluss zu - der mir auch von südtirolern bestätigt wurde- dass manche trotz autonomie und europäischer union nicht mit den bestehenden verhältnissen einverstanden sind ... . abschließend gibt es eine zeittafel , die mit dem beginn der zugehörigkeit zu den habsburger landen beginnt ( <NUM> ) bis zur wahl elmar pichlers als neuen obmann der svp ( <NUM> ) , sowie einem personenregister und literaturhinweisen . eine vielzahl von schwarz-weiß fotos lockert die lektüre zusätzlich auf . <NUM> amazonsterne für ein stück regionaler und europäischer geschichte .
ich schliesse mich den positiven bewertungen an . gardenstone legt hier ein wirklich umfassendes werk vor , dass die runen kompetent behandelt und darüberhinaus die mit ihnen verbundenen praktiken wie galdr-gesänge , runenstellungen und magische anwendung der symbole eindrücklich erklärt und behandelt . dieses buch führt einen in die welt der nordisch/germanischen mythologie und tradition . gardenstone benutzt zwar denkerische freiräume , dies aber absolut legitim und sinn machend . seine übungen , techniken und anrufungen sind von kraft erfüllt und stellen sowohl für den anfänger wie auch den versierten magier eine bereicherung in theorie und praxis dar bzw . gewähren neue an- und einsichten . einsteiger werden an der dennoch leicht lesbaren lektüre ihre freude haben . viel mehr runenwissen kann man kaum mehr vermitteln , wer allerdings eher eine schamanische sichtweise bevorzugt , kann als alternative oder bereicherung auch noch in jan fries `` helrunar '' ein paar blicke werfen .
nicht übel . mich stört es zar , dass es hier um ufos geht , an die sowieso niemand mehr glaubt , aber spannend geschrieben und leicht zu lesen ist das buch allemal . etwas störend und unglaubwürdig ist , dass sich ihr alle geheimdienste verbünden und mal eben leute umlegen . und bis commander bellamy das geschnallt hat , dauert es mir leider zu lange .
das war eines der sehr guten bücher , die ich siet langem gelesen habe , sehr flüssig un dspannend geschriebe . nicht gelangweilt.ich konnte mir alles bildlich vorstellen . ein sehr ungewöhnliches letztes drittel , noch ungewöhnlicher der schluß ... aber sicher-so spielt das leben .
barbara zaruba beschreibt im ersten teil ihres buches den immer wieder in mehr oder weniger ähnlicher form anzutreffenden lebensweg nach diagnosestellung . angesprochen werden hier themen wie zukunftsängste , berufsprobleme , klinikaufenthalte , persönliche überforderungen , therapiesuche ... spannender finde ich den zweiten teil - hier findet sie ihren weg . es geht dabei überwiegend um die „menschliche gefühlswelt '' - ein nach meiner meinung im medizinischen umfeld der multiplen sklerose häufig vernachlässigter bereich . die autorin lernt u. a. nicht mehr so hart ( sklerose = verhärtung ) zu sich zu sein , wieder ihre gefühle wahrzunehmen und auch auszuleben . sie erkennt ihre bedürfnisse und „steht auch dafür ein '' , was für einen aggressionsgehemmten , harmoniesüchtigen menschen sehr schwierig sein kann - ist hier die brücke zur autoimmunkrankheit ? der zweite teil des buches macht es auch für nicht an multipler sklerose erkrankte menschen lesenswert .
wie sehen wir als professionelle helfer/-innen die mütter , väter und anderen erziehungsberechtigten im rahmen unserer täglichen arbeit ? wie bekommt man einen guten zugang zu ihnen ? wie werde ich sowohl ihren als auch den persönlichen ansprüchen und anforderungen gerecht ? mit diesem sammelband erhält man einen guten einblick in die kooperation mit eltern für eine gelingende erziehungspartnerschaft . petra bauer und ewald johannes brunner haben sehr erfahrene praktiker/-innen und forscher/-innen für sehr unterschiedlich akzentuierte beiträge gewinnen können . so ist dieser band in drei große bereiche eingeteilt . in den ersten drei beiträgen geht es eher um grundlagenarbeit mit einer vielzahl an historischen , statistischen , rechtlichen und soziologisch-pädagogischen informationen . hier wird den praktikern/-innen intensiv verdeutlicht , wie stark sich das verhältnis von eltern und erzieher/-innen bzw . lehrern/-innen in den vergangenen jahrzehnten gewandelt hat . wenn auch einige passagen sehr wissenschaftlich wirken , ermöglichen sie doch auch eine kritische auseinandersetzung und zeigen auf , dass die arbeit mit eltern nicht losgelöst von der eigenen biographie und insbesondere den diversen familienbildern ( wie sie nicht nur von werbung und medien , sondern auch von der wissenschaft selbst vermittelt werden ) betrachtet werden darf . im zweiten großen teil des bandes stehen vier beiträge , welche die elternarbeit an der schnittstelle von professionellen institutionen ( kindertagesstätte , schule , ambulante tagesgruppe ) kritsch beleuchten . ambivalente auftragslagen und rechtliche grundlagen werden hier sehr eingehend hinsichtlich der einflüsse auf die jeweiligen systeme gründlich aufgezeigt . man erhält nicht nur einen guten überblick über die vielfalt der gelebten elternarbeit , sondern vielmehr auch eine vielzahl von anregungen zur veränderung der arbeit mit eltern bzw . éine änderung der persönlichen haltung . im dritten teil des bandes werden in vier beiträgen klassische und neuere konzepte der elternbildung und -beratung kritisch beleuchtet . die ausführungen über angebote der elternbildung verdeutlichen die breite palette der angebote für eltern und geben einen ktritischen kriterienkatalog zur beurteilung dieser hilfestellungen an die hand . die darlegung des empowerment-ansatzes enthält eine datenreiche analyse der familienstruktur in deutschland . beim bericht über die elternschule in jena wird noch einmal deutlich , wie wichtig und wertvoll eine kritische und die erziehungsberechtigten beteiligende elternarbeit im vernetzten rahmen sein kann . und schließlich ermöglicht der text des renommierten familientherapie-fachmanns arist von schlippe einen enormen weitblick in die chancen , grenzen und abgründe familientherapuetischer interventionen und erläutert die möglichkeiten eines elterncoaching . das buch räumt insgesamt mit einigen unreflektierten grundannahmen bspw . zur auflösung der familie und zu migrationsfamilien auf und stellt einen wertvollen brückenschlag zwischen forschung und praxis dar . leider fehlt ein stichwortverzeichnis und ein gesamtliteraturverzeichnis am ende . die graphiken hätten mehr sein können und vor allem - was die legendendarstellung betrifft - aussagekräftiger sein können . dafür ist die druckgraphische qualität und das layout sehr lesefreundlich . die inhaltliche güte dieses buches wird dem titel sehr gerecht und geht weg von einer pädagogisierung der eltern hin zu einer mehr kooperativen arbeit zum wohle der kinder und jugendlichen . man erhält keine rezepte für elternabende oder -briefe , sondern wertvolle impulse zur je eigenen kreativen , situations- und bedarfgerechten zusammenarbeit . wer auch immer viel mit eltern zu tun hat - egal ob in kindertageseinrichtungen , schulen oder anderen institutionellen rahmen wird von der lektüre profitieren können . nicht in allen passagen ist der inhalt gefällig , eher anspruchsvoll , dafür aber auch zielführend . die darstellung von elternarbeit verschiedener institutionen , die in unterschiedlichen entwicklungsstufen für die jungen menschen verantwortung tragen , ist hier ebenfalls hilfreich , um eine gelingende vernetzung jenseits des engen einrichtungsrahmens zu erreichen . im gesamten ein sehr wertvolles buch , das den kritisch-reflexiven umgang mit sich und den erziehungspartnern/-innen ausgesprochen fördert .
ich habe dieses buch in einer nacht durchgelesen . ich konnte nicht mehr aufhören , diese wahre geschichte hat mich so berührt und ich fühlte mich während dem lesen wie ein mitglied dieser familie . ich finde es bewundernswert , wie sich frau steel aufgeopfert hat und man hat nach dem lesen das gefühl , ihren sohn gekannt zu haben . ich habe alle bücher von ihr gelesen und finde es auch schön , sie als mensch durch dieses buch näher kennen gelernt zu haben . gleichzeitig finde ich es auch wichtig , über dieses thema ( manische depression ) aufzuklären , damit diese krankheit nicht länger ein tabuthema bleibt und man diese menschen nicht länger ausgrenzt . ich kann dieses buch nur allen weiter empfehlen !
dieses buch bietet einblick in die psyche eines menschen , der in seiner kindheit unvorstellbares ertragen mußte . warum wundert es uns immer , dass menschen auf bestialische art morden , scheinbar ohne erkennbaren sinn ? bei diesem buch muß man schon teilweise mit dem mörder sympathisieren . val mcdermid versteht es immer wieder , spannung von der ersten seite an aufzubauen . dass sie in diesem buch zwei verschiedene geschichten miteinander verknüpft , macht es um so interessanter und lesenswerter . das buch wird nur von `` das lied der sirenen '' übertroffen und <NUM> punkte gibts nur deshalb , weil die sich so spannend aufbauende story ziemlich abrupt endet . es erweckt den eindruck , die autorin hätte zum schluß rechte keine lust mehr gehabt . aber trotzdem ein sehr lesenswertes und ungewöhnliches buch ... wie man es von val mcdermid gewohnt ist . mehr davon ! ! !
mit im auge des tiegers ist dem guten alten tom endlich mal wieder ein großer wurf gelungen , auch wenn ich den neuen jack ryan nicht so gern mag wie den senior . aber das buch ist aktuell wie kaum ein anderes und dazu noch spannend bis zur letzten seite .
als ich circa <NUM> war , bekam ich dieses buch , weil ich mich damals für alle österreichischen kaiserinnen ( obwohl maria theresia ja eigentlich nie kaiserin , sondern nur kaisergattin war ... ) interessierte . ich war ziemlich begeistert von dem buch und habe es inzwischen schon ungefähr <NUM> mal gelesen ( vieles vergisst man ja wieder ) . es ist interresant , informativ und leicht verständlich für kinder geschrieben . das buch gibt einen wahrheitsgetreuen einblick in das leben maria theresias , beginnend in ihrer kindheit bis zu ihrem tod , untermalt mit wundervollen , farbenprächtigen bildern .
mir fällt nur immer wieder ein satz ein : hilfe zur selbsthilfe ! diese worte beschreiben das buch meiner meinung am besten . das buch hat bei mir viel in bewegung gebracht , weshalb ich mir gleich das <NUM> . buch `` liebe dich selbst und freu dich auf die nächste krise '' gekauft hab . seitdem hat sich mein leben völlig verändert . ich seh die welt mit anderen augen und `` meine blockaden '' drängen sich mir fast auf , um `` geheilt '' zu werden . es verändert sich der blickwinkel !
`` das strippenheft '' ist eine außergewöhnliche möglichkeit , sich selber und kollegen/-innen aus dem pädagogischen bereich anzuregen , das thema `` schnur '' , strippe '' , `` seil '' , `` faden '' oder auch `` tau '' für kindergarten- oder jüngere grundschulkinder mal ganz anders anzugehen . die autorin dagmar arzenbacher nutzt dabei ihr potenzial aus der arbeit an einer fortbildungsstätte für erzieherinnen in berlin ( www.schuppen-9.com ) , um mit fotographien , zeichnungen und jede menge wortspielerischen impulsen `` strippen '' zu thematisieren . mal sind es sprichwörter und redewendungen , dann wieder ausgezeichnete farbfotos mit vielen makroaufnahmen oder auch bastel- , konstruktions- und knotenanleitungen , die zeigen , mit `` strippen '' kann man vieles thematisieren : ob es nun die verbindung zu anderen menschen ist , der spielerische umgang mit sprache , die beschäftigung mit unterschiedlichen materialien oder die kreative auseinandersetzung in form von gestaltung und puppenspiel . man hat den eindruck , dass das din a <NUM> heft weniger der ganz gezielten anleitung dient und die konkrete einweisung in pädagogische angebote zum ziel hat ; vielmehr setzt frau arzenbacher auf die kreativität der pädagogischen fachkräfte . dies gelingt ihr sehr deutlich ; auch wenn beispielsweise die einzelnen leerseiten mit platz für eigene notizen eher wenig förderlich erscheinen . neben den teils spaßigen , teils informativ-kreativen anregungen zum thema `` strippen '' ist die letzte seite sehr hilfreich . hier findet sich breit gefächert eine auflistung von internetseiten , die im näheren und weiteren sinne sich mit strippen befassen . da ist z.b . ein hinweis auf rope skipping oder einen hochseilgarten sowie die internetseite des `` deutschen rasenkraftsport- und tauzieh-verbandes '' aufgeführt . wie vielseitig `` strippen zu ziehen '' sind , merkt man wohl erst , wenn es heißt `` leinen los ! '' bei der lektüre dieses besonderen heftes . möge viele fachkräfte diesen titel für sich entdecken und lieb gewinnen , damit das netz der zusammengehörigkeit weiter phantasiereich geknüpft werden kann .
momentan überschwemmen magiebücher den markt , in denen alle ( oder wenigstens möglichst viele ) bereiche der magie erläutert werden , so daß die/der anfänger/in sofort loslegen kann mit dem großen ritual . viele leser lassen außer acht , daß man schon irgendwie verstehen sollte , was man tut , ob das , was man laut buch tun soll , auch zu einem paßt oder ob man nach anderen lösungen suchen sollte . daher ist meine empfehlung an alle , die magie mit steinen , kräutern , kerzen , räucherwerk , ölen , was auch immer , betreiben wollen , sich ausführlich über diese utensilien informieren sollten . das buch widmet sich der kerzenmagie , die auch für anfänger eine schöne und geeignete magische grundlage für rituale sein kann . die wirkung der kerzen , ihrer formen und farben wird erklärt , ohne den leser durch andere zutaten oder themenbereiche zu verwirren . so bleibt die besinnung auf die kerzenmagie , die sich dem leser sehr gut erschließt , so daß er bestens gerüstet ist für die entwicklung eigener kerzenzauber .
wer dieses buch liest , findet durch das wissen von uli köppel zu dem liebevollen weg der hundeerziehung ohne gewalt und ohne leckerli und es entsteht eine liebevolle verbindung . hund und mensch im glück und das für immer . alles kann so einfach sein . wir dürfen alle gespannt sein , auf sein neues buch mit der botschaft : `` die einfache wahrheit über hunde '' das rudelkonzept und seine weiteren seminare .
also ich habe dieses buch mit <NUM> das erstemal gelesen und als ich das buch zugeschlagen habe und es durchgelesen hatte , fing ich sofort wieder von vorne an ! ! seit dem habe ich sehr viele koontz bücher gelesen aber keines kam auch nur etwas an intensity ran ! dieses buch habe ich nun mittlerweile <NUM> mal gelesen und es fesselt mich immer noch . bitte lest dieses buch ! das muss man gelesen haben . clever und spannend geschrieben !
man merkt dem braun an , dass er noch ein verhältnismäßig junger kommentar ist . leider ist dies nicht zu seinem vorteil . zwar rühmen sich die autoren - ihres zeichens insolvenzverwalter - besonders nah an der praxis zu kommentieren . davon merkt man allerdings nicht sehr viel , wenn man auf der suche nach einem abgelegenen sonderproblem der praxis ist . auch rechtssprechung und lehre sind - jedenfalls nach meinem ermessen - nicht in dem für einen kommentar erforderlichen maße berücksichtigt . stattdessen liest man allzu oft allgemeine ausführungen ohne besonderen erkenntniswert . auch fehlt zu den meisten bestimmungen eine brauchbare darstellung der kasuistik . immerhin ist das schriftbild angenehm , die gliederung übersichtlich , der umfang des kommentars - trotz der ca . <NUM> seiten - handlich und das preis-leistungs-verhältnis für einen kommentar zu inso vertretbar . im ganzen gesehen handelt es sich um ein deutlich entwicklungsfähiges werk . wer insolvenzrechtliche erkenntnis sucht , greife daher lieber zum uhlenbruck ! vier sterne .
karl august böttiger war zeitgenosse von goethe , schiller , wieland , herder , bertuch und vielen anderen mehr . der gymnasialdirektor hatte kontakt mit all diesen klugen köpfen und führte eine art tagebuch über das leben in weimar . das neueste werk goethes , wielands geistige ergüsse oder private details aus schillers leben böttiger hielt alles fest , all die kleinen und großen details aus weimarer gesprächskreisen und gerüchteküchen . man erfährt , daß goethe sich gern bei anderen zum essen einlud , vielerlei dinge lieh und nie zurückgab und vieles mehr . teilweise hat das buch seine längen , dennoch ist es ein hochinteressanter , privater einblick in eine aufregende zeit . böttiger machte sich mit dieser niederschrift in weimar und vor allem bei goethe so unbeliebt , daß er die stadt verlassen mußte . das buch selbst wurde erst nach seinen tod stark geschönt veröffentlicht und erst <NUM> kam diese unzensierte version der schrift heraus . ein kleines juwel !
schade drum , dass die anhänger des `` originalen '' seth so wenig von seiner botschaft verstanden haben ! jane roberts hat seinen kernaspekt gechannelt ; da seth aber ein multidimensionales wesen ist , gibt es natürlich ( ! ) die möglichkeit , weitere aspekte seines selbst zu channeln - der seth von jane roberts hat auch nie behauptet , dass er nach ihrem tod niemals wieder durchgaben machen würde . also : das buch von mark frost ist weitab jeglichen `` fakes '' , so ein unsinn ! leute ihr habt nichts , aber schon gar nichts gelernt ... .
dieses buch ist ein wunderbares werk auf der suche nach antworten zum thema `` menschsein '' . es klar und verständlich geschrieben und wirkt keinesfalls abgehoben . für die `` realisten '' dieser welt ist es ebenfalls sehr zu empfehlen , da es die meist einseitige sichtweise etwas auflockert und das bewusstsein erweitert . ergänzend zu diesem buch kann ich wirklich die bücher `` thoth - projekt menschheit '' und `` thoth - die pforten von atlantis '' von der autorin kerstin simoné , nur unbedingt empfehlen ! ! ! ! sie sind der wahre augenöffner für den bevorstehenden aufstieg und bewusstseinswandel auf unserem planeten , und gehören mit diesem buch in jedem fall in jedes bücherregal und vor allem sind sie es wert , mehrmals gelesen zu werden ! ! ! viel freude dabei ... .
lisa moos erzählt in diesem werk ihre eigene lebensgeschichte , angefangen bei ihrer kindheit , die einen starken einfluss auf ihre berufswahl gehabt hat . es ist eine tief berührende lebens- bzw . entwicklungsgeschichte , bei der sogar menschen , die üblicherweise negativ der prostitution gegenüber eingestellt sind , ein gewisses maß an verständnis aufbringen können . die autorin erzählt ohne übersteigertes selbstmitleid und wirft meistens einen klaren , objektiven blick auf ihr leben . trotzdem ist ihre sprache sehr gefühlvoll und lässt den leser an ihren erlebnissen teilhaben . leider erscheint es mir öfter etwas übertrieben , dieser - in ihren augen und nach den ersten jugendjahren doch freiwillige - innere zwang zur prostitution und das beschönigen dieser berufssparte . man muss lisa moos aber zugestehen , dass sie offen zu ihrem leben steht und das wiederum macht dieses werk besonders interessant . natürlich fehlen auch erotische und sexuelle ausführen aus dem berufsleben der autorin nicht , vor allem die erzählung über die verlagerung von „normaler '' prostitution zur gutverdienenden domina sind begleitet von äußerst intimen erlebnissen mit ihren kunden , die für leser , die nicht etwas abgebrüht sind , doch sehr schockierend wirken können .
hätte sich doch tolkien hier ein klein wenig abgeschaut . der könig von narnia , hat , obwohl nur ein jugenbuch , weit mehr atmosphäre und aussagekraft als der herr der ringe . und auch der stil ist weit angenehmer und nicht ganz so langatmig . eine wunderbare geschichte über den ewigen krieg zwischen gut und böse . starke beschreibungen , verbunden mit viel gefühl . eine zeitlose geschichte , die nicht nur jugendliche begeistert , sondern erwachsene ebenso . das fantasieland narnia ist so farbig und lebendig beschrieben , dass man beinahe meint , man wäre wirklich dort , fühlt die kälte , die die weiße hexe hinterläßt und die gänsehaut jagt einem den rücken hinunter , wenn es scheint , dass sie wirklich gewinnt und aslan sich opfert . die angenehme länge des buches erlaubte es mir , dass ich es schon an einem tag durchhatte und ich sozusagen in einem atemzug die ganze geschichte erleben konnte . ich denke darüber nach , die anderen bände über narnia zu lesen , die ganzen chroniken kennenzulernen .
das ist auch mein schönstes märchen das ich je gelesen habe , ermutigt einen glatt ein besserer mensch zu werden , hätte mir die geschichte nie so dramatisch vorgestellt . ein meisterwerk in meinen augen , dieses buch ist wie eine karusselfahrt für die gefühle des menschen , ganz egal ob er gläubig ist oder noch nicht . und noch besser es spielt sogar keine rolle welche religionszugehörigkeit man hat , da himmel und hölle , gott und der teufel bei allen grossen anerkannnten religionen vorhanden sind . kauft ech das buch und lest es , ihr werdet begeistert sein .
mein erstes buch von petra h. und ich war süchtig.top-story , am anfang verwirrend , aber spannend bis zur letzten seite.unglaubliches ende ! muss man gelesen haben.tolles buch . danke an die schriftstellerin .
in dem buch `` das skorpionenhaus '' von nancy farmer geht es um einen klon namens matt . das buch beschreibt die ersten <NUM> jahre seines ereignisreichen lebens . in dem hause alacran , im land opium , geht es nicht mir rechten dingen zu . der herrscher über das land opium und somit auch über die bewohner , ist ein sehr alter mann - el patron . doch warum lässt er einen klon aufziehen , gibt ihm eine ausbildung und gibt für ihn sehr viel geld aus , obwohl klone gehasst sind . ein nancy farmer kreiert mit diesem science-fiction thriller ein super buch . viel action , gemischt mit gefühl , spannung und geheimnissen . sehr gut geschrieben , eine atemraubene handlung . ich konnte nicht mehr auf hören zu lesen , also , auf jeden fall lesen . viel spaß ! ! !
ein sehr atemberaubendes buch , wobei auch die spannung nicht zu kurz kommt . ein typischer wolfgang hohlbein-roman , der auf immer neuen ideen aufbaut . ein buch , dass man sich nicht entgehen lassen sollte !
was mir besonders wichtig an diesem buch hervorzuheben scheint , ist der absolut lebensnahe , authentische und humorvolle umgang mit spiritualität . der autor ist bestrebt , den leser vom krampfhaften festhalten an unerreichbaren erleuchtungsidealen zu befreien und hin zu gelebter spiritualität zu ermutigen . insofern ein wichtiges , wunderbares und in unsere zeit passendes buch , das mut macht sich vielen fragen unserer zeit auf wache , offene , spirituelle weise zu nähern
ich habe mir das buch aufgrund der guten bewertungen als urlaubslektüre gekauft . es ist einfach toll , ich wurde nicht enttäuscht- im gegenteil es übertrifft noch alle meine erwartungen .
wer dieses buch zu lesen beginnt , der sollte sich einen tag frei nehmen , weil er dieses buch garantiert nicht mehr aus der hand legen wird . es ist ein thriller , der einfach lust auf mehr macht . spannend von der ersten bis zur letzten seite . es ist einfach nicht möglich , aus der geschichte aufzutauchen und das buch beiseite zu legen . obwohl ich am anfang etwas skeptisch war , da die vergewaltigungsszene zu beginn mich doch etwas schockierte , so muss ich aber zugeben , dass ich darüber sehr schnell hinweglesen konnte . die geschickten personenverwebungen und die gut geschilderten charakter lassen einen wirklich in die geschichte eintauchen und erst wieder los , wenn man weiß , wie der roman endet . die angenehme schreibel lässt einen auch bei längerem lesen nicht ermüden und die wendungen in der geschichte halten einen immer wieder bei der stange . meines erachtens ist cupido vom storyinhalt und vom aufbau ein roman , der sich wirklich von der masse der derzeit im überfluss produzierten thriller heraushebt .
philosophie ist ein schweres fach , gar keine frage . deshalb wird der büchermarkt von einführungen , einstiegshilfen , basiskursen , hintertreppen etc . überschwemmt . aber kein anderes buch ( weischedels `` philosophische hintertreppe '' ausgenommen ) hat mir so gut gefallen und so viel gebracht wie rafael ferbers einführung in `` philosophische grundbegriffe '' .
ich möchte dieses buch wirklich jedem ans herz legen . es ist ein buch , dass man auch gern nochmal liest , weil es einen berührt und weil man mitfiebert und mitleidet und sich am ende auch mitfreut . man ist stolz das hape es geschafft hat . und dankbar , dass er den mut fand , dies festzuhalten und zu veröffentlichen . ich war , nachdem das buch rausgekommen war , sehr skeptisch . ich rang regelrecht mir mir , ob ich es mir wirklich kaufen soll . dass ich über meinen schatten gesprungen bin und meine vorurteile gegenübern promibüchern zu seite getan habe , habe ich nach beendigung des buches nicht bereut . man sollte es vermutlich viel öfter machen und seine vorurteile einfach mal beiseite schieben , man wird angenehm überrascht . : )
ich bin länger schon ein begeisterter leser und nutzer von prof. hofbauers büchern . aber dieses mal bin ich besonders angetan . ich kenne kein buch , dass diese teils ja sehr variantenreichen , aber letztlich notwendigen themen so vollständig , übersichtlich und praxistauglich darstellt . dieses buch sollte pflichtlektüre werden für jeden unternehmer und banker . das buch - angewendet - kann sehr viel geld wert sein .
umberto saxer bringt es fertig , in seinem buch sowie im hörbuch bei anruf erfolg einen durch ein verkaufstraining von zu hause aus zu führen . mein mann und ich haben nur schon alleine mit diesen insturmenten unsere verkäufe ( autos und versicherungen ) stark verbessern können . dieses buch alleine aber v.a . auch in zusammenhang mit dem hörbuch kann man nur empfehlen .
titel und vorwort decken sich nicht ganz- im vorwort heist es , es gehe um einen freieren rücken , weil das denken in absoluta wie `` frei '' `` heil '' oder `` krank '' `` blockiert '' zu nichts führe . stattdesssen sei ein denken im komparativ dem lernprozess förderlich . und um lernprozesse geht es eigentlich , was mich positiv überrascht hat . üblicherweise werden einem haltungen und vorschriften gemacht , wie man zu stehen , zu sitzen etc habe . hier wird behauptet , eine bessere haltungs einer ergebnis einer besseren wahrnehmung , achtsame bewegung führe genau dahin . die ergebnisse der übungen verblüffen tatsächlich . hintergrund bilden feldnekrais udn alexander technik , die in dieser geraffften form m.e . sehr klar und auch zeitegmäß ( ! ) dargestellt sind - man erführe gern mehr darüber . aber dafür muß man dann wohl doch einmal mit den übungen beginnen . was ich tatsächlich getan habe . und das ist bei mir eher selten beim lesen eines selbsthilfe-buches ! empfehlenswert . ( den 5.stern verweigere ich nur , weil es im inhaltsverzeichnis irgendeine verwirrung und das versprochene register am buchende nicht gibt . man findet sich aber dennoch gut zurecht . )
this is one of the most beautiful tarot decks in the world , that affords wonderfuly accurate and enlightening readings ... .
ich habe dieses buch geschenkt bekommen , wohl um meinen wissensdurst , was die welt zusammenhält ein wenig zu stillen . trotz des hohen anspruchs , die `` weltformel '' einstein 's zu erklären , bleibt das buch unterhaltsam und interessant . allerdings sind manche zusammenhänge für leser ohne vorkenntnisse schwer nachzuvollziehen , insofern verspricht der einband zuviel . das hier nur ein teil von einsteins formel behandelt wird , bleibt der autor überhaupt schuldig . weiters ist die erklärung warum das licht uneinholbar ist zu ungenau und läst ein leicht verständliches gedankenmodell vermissen . dies hat meinen lesespass aber nur wenig getrübt , geht es doch im selben maß um die geschichte der formel , bzw . des formelteils und die damit befassten wissenschafter . für physikinteressierte einsteiger absolut zu empfehlen .
das buch beinhaltet alles was ich bei einem guten buch erwarte : guter schreibstil , spannende geschichte und ein erstklassig erzeugtes szenario bzw . eine solche atomsphäre . nur am schluss scheiden sich sicherlich die geister ( `` happy end '' - oder `` bad end '' -verfechter ) , vermiest einem aber trotzdem nicht das gesamte buch .
dieser ratgeber geht neutral und sachlich an das thema heran , und führt in vielen beispielen immer wieder vor , wie wichtig es ist , früh mit der vorsorge anzufangen . emotionen haben dabei wenig platz , und dies berücksichtigt dieses buch richtig . wem es zu schwer fällt , alles auf einmal zu verarbeiten , der sollte sich kapitel weise durch das buch durcharbeiten . auch in schwierigen zeiten wie der `` finanzkrise '' ist das thema altersvorsorge ein `` muß '' . die gesetzliche kasse zahlt nicht deshalb mehr , nur weil banken in usa , island oder düsseldorf pleite sind . eher ist das gegenteil der fall . wenn die staatsfinanzen für rettungsaktionen benötigt werden , bleibt weniger raum für zuschüsse an die gesetzlichen kassen oder für die sozialhilfe . also keine falschen erwartungen bilden . das sollte aber erst recht nicht dazu führen , dass man keine eigene vorsorge mehr betreibt . wer die richtige altervorsorge abschließt , hat wenigstens seine einzahlungen garantiert , und kann diese im alter verwenden . und renditen für eigene vorsorge sind ab heute auch nicht verboten . und diejenigen , die bei der lektüre merken , dass sie bisher zu wenig oder nicht das richtige für die altervorsorge unternommen haben , können sich wenigstens mit diesem ratgeber noch rechtzeitig umorientieren . erfrischend ist , dass nicht ein bestimmtes produkt als lösung empfohlen wird ( das erledigen schon die normalerweise die provisionshungrigen berater ) , sondern diese buch eine fülle von checks enthält , um sich selbst zu entscheiden oder zumindest falschen lockvogelofferten zu entgehen . das ist gut so . ich bin selber finanzfachmann ( kein banker ! ) und muss diese buch unbedingt empfehlen .
lange habe ich mich gegen die artemis fowl bücher gewehrt . der zusatz `` antipotter '' rief bei mir eher die assoziation eines trittbrettfahrers hervor . aber weit gefeht ! ! ! ! ! ich bin absolut begeistert . wenn schon ein vergleich sein muss dann würde ich sagen : ein umgekehrter men in black ; - ) ) sehr gut gefallen mir die technischen geräte die es in der elfenwelt gibt und die struktur der elfischen polizeiarbeit die mischung aus fantasy und gangsterroman ist sehr gut gelungen und macht ungeheuren spaß zu lesen . die bezeichnung antipotter finde ich eher hinderlich da sie assoziationen hervorruft die das buch nicht nötig hat .
bereits <NUM> hat der <NUM> in rio de janeiro geborene schriftsteller paulo coelho das vorliegende <NUM> seiten lange buch - vordergründig eine reiseschilderung - geschrieben . santiago , der andalusische schafhirte träumt wiederholt von einem schatz bei den pyramiden , läßt sein ganzes bisheriges leben hinter sich und macht sich auf seine große reise quer durch die nordafrikanischen wüsten . bevor er es schafft , seinen traum zu verwirklichen , muß er viele rückschläge hinnehmen , findet mit fatima , der wüstenfrau , aber auch die liebe seines lebens . unterwegs lernt er den weisen alchimisten kennen , der ihm hilft , seine eigenen schwächen und stärken zu erkennen , sich und seiner bestimmung treu zu bleiben . erst am ziel seiner reise bei den pyramiden wird ihm klar , daß der ihm verheißene schatz am ausgangspunkt seiner reise in andalusien liegt .
wie ich es fand : oha ! das buch ist super spannend , ich habe es ungefähr vor <NUM> minuten durchgelsen ... das ende ist klasse ! : d darum gehts : emily und ihre schwetser nancy bekommen stiefgeschwister ( jessie und rich ) , da ihre mutter sich in einen neuen mann verliebt hat , nachdem der vater der geschwister emily und nancy bei einem campingausflug ertrunken war . in den nächsten tagen passieren allerding sehr eigenartige sachen , ein pullover verschwindet , ein referat wird ausgelöscht , haare werden ruiniert , doch dann wird emilys geliebter hund tiger ermordet , und das geht eindeutig zu weit ... das buch ist einfach nur genial und hat nicht nur <NUM> sterne verdient sondern <NUM> ! dieses buch sollte in keiner samlung fehlen . also los gekauft und gruhuseln ! ; )
erst als ich mir dieses buch gekauft und durchgelesen habe , habe ich bemerkt , wie gut es im direkten vergleich zu anderen fantasybüchern war . die story ist so spannend , dass ich kaum aufhören konnte zu lesen . man kann da alles was man nur will finden : blutige schlachten , liebesgeschichten , witzige dialoge und hervorragend dargestellte gefühlspannungen . ich würde auch empfehlen teil <NUM> und <NUM> zu lesen , wobei teil <NUM> besser ist .
die geschichte spielt in nordfriesland , im 16. jahrhundert.. lena ist die einzige hebamme im dorf und daher wird sie geschätzt.. bis.. ja bis eines tages das gerücht umgeht , sie sei eine hexe..
( das buch , ,der erdbeerpflücker '' stellt ziemlich realistisch dar wie <NUM> jährige mädchen ihrer kofeinsucht nachgehen . ) nein nur ein scherz dieses buch ist sehr gut geschrieben und stellt die gefühle des mädchens gut dar . es ist lobenswert wie die autorin diesen roman auf das papier gebracht hat . die , , szenenwechsel '' sind auch gut gemacht .
ich hab bis jetzt alle bücher der enwor-reihe gelesen und bis jetzt fesseln sie mich immer noch . spannend wie man es von hohlbein gewohnt ist und bis jetzt sind mir auch noch keine handlungsfehler o.ä . aufgefallen . ich freu mich schon auf band <NUM> & amp ; 10. : )
wer hirschhausen kennt und mag , kommt an dem buch nicht vorbei . der humor ist eine ssehr feine sache . die verpackung , der medizinische bereich , der in unser aller leben einfließt , ist hervorragend . sehr schöne sache , besonders unterhaltsam . bravo . <NUM> sterne .
ich habe zu erstenmal etwas von nora roberts gelesen . es war ein verlegenheitskauf für eine lange zugfahrt . ich muss sagen , das buch war keine hohe amerikanische literatur , aber sehr gut geeignet für eine gemütliche stunde in einem warmen wohnzimmer mit kaffee und kerzenschein . in diesem buch werden so ziemlich alle klischees bedient , die es nur gibt . liebe onkel und tanten , die viel geld haben und die arme weise mündel aufnehmen und wie das eigene kind aufziehen . intrigen in der gut gehenden firma in der kate arbeitet und der sie zum opfer fällt , obwohl sie gerade noch dachte partnerin dieser kanzlei zu werden . und natürlich die große liebe zum hotelmanager byron , der die nicht gerade hübsche kate mit allen macken die sie hat , an sich binden will und dieses auch nach langem hin und her schafft . nicht zu vergessen , die freundschaft von kate , margo und laura , die in allen aber auch wirklich allen dingen zusammenhalten und sich gegenseitig beistehen . alles in allem , eigendlich schnulzig aber irgendwie auch mal wieder schön eine geschichte mit happy end zu lesen .
becky ist wie immer ganz die alte . ob in schwierigen situationen ( in die sich dann auch selbst befördert ) oder in zufällen für die sie mal gerade nicht verantwortlich ist . es ist ein riesen spaß zu lesen was sie immer anstellt und wie gekonnt sie sich da wieder rauswindet.. ich hoffe die becky brandon geschichte geht weiter und freue mich schon auf weitere geschichten von und mit ihr ! !
diese buch ist sehr praktisch , da es nicht so gross und schwer ist . dennoch können sie jederzeit reinschauen wenn sie irgendetwas über kois bis zu dem idealen koiteich , zur randgestalltung und zur filtrierung u.s.w . wissen möchten . sie erfahren einfach alles was sie wissen wollen . zwischendurch bekommen sie sogar noch richtig gute tipps zu den einzelnen themen , die ihnen wirklich weiterhelfen können . es gibt sehr schöne bilder als auch zeichnungen , bei denen man am liebsten gleich den spaten in die hand nehmen möchte . das buch ist im ganzen perfekt . war diese rezension hilfreich für sie ? ja nein
norddeutschland scheint öfters etwas dröge zu sein und auch im hinblick auf megalithbauten schielt man öfters doch nach frankreich , doch dem ist nicht so , der photograph und autor johannes groht hat in seinem buch tempel der ahnen einige der schönsten megalithbauten in norddeutschland zusammen gestellt .
`` die rückkehr des tanzlehrers '' ( dtv <NUM> - `` danslärarens aterkomst '' , <NUM> ) von henning mankell ist ein kriminalroman , den er nach der kurt wallander-serie ( von nr . <NUM> `` mörder ohne gesicht '' / '' mördare utan ansikte '' aus <NUM> bis nr . <NUM> `` wallanders erster fall u.a . erzählungen '' / '' pyramiden '' aus <NUM> ) geschrieben hat . stefan lindman , <NUM> , kriminalkommissar aus boras in südschweden ist w/zungenkrebs krankgeschrieben und wartet auf seine operation . da erfährt er , daß ein ehemaliger kollege , herbert molin , in seinem einsam im wald gelegenen haus in nordschweden gefoltert und ermordet wurde - und vor seinem tod mit seinem mörder tango tanzte . herbert molin hat dort nach seiner pensionierung in völliger abgeschiedenheit gelebt - offenbar hat er sich dorthin aus angst zurückgezogen . stefan lindman , der zu wartezeit auf die operation überbrücken und seine gedanken von dieser wegbringen will , fährt in den norden , um den mord aufzuklären . er unterstützt giuseppe larsson , den zuständigen kommissar und stellt bald fest , daß er seinen langjährigen kollegen eigentlich nicht richtig gekannt hat , und ist bald davon überzeugt , daß die ursache des mordes in der vergangenheit des opfers liegt . mit giuseppe larsson rekonstruiert er das leben von herbert molin , kommt darauf , daß dieser als schwedischer freiwilliger während des <NUM> . weltkrieges in der waffen-ss gedient hat , und bis zu seinem tod glühender nationalsozialist geblieben war - was er allerdings nur ganz wenigen gleichgesinnten offenbarte . seine ermittlungen führen bald zum schluß , daß nur rache die triebfeder des mörders gewesen ist . doch bevor es zur aufklärung der tat kommt , gibt es noch weitere tote . am ende des durchgängig spannenden romans weiß stefan lindman warum herbert molin getötet wurde und kann im fernen schottland eruieren , wer der mörder wirklich war . `` die rückkehr des tanzlehrers '' wurde auch erfolgreich verfilmt .
wie so viele andere bücher von alexander wolkow auch hier wieder ein spannendes buch aus der zauberland-reihe . absolut lesenswert ! !
als ich angefangen habe dieses buch zu lesen , konnte ich gar nicht mehr aufhören , so toll ist dieses buch . für meinen geschmack übertrifft es selbst herr der ringe . eine super leistung von christopher paolini , der diese buch mitgerade mal <NUM> jahren geschrieben hat ! ! ! !
durch zufall bin ich in der bücherei über dieses hörbuch gestolpert und habe es aufgrund der beschreibung auf der rückseite ausgeliehen . es ist wunderbar ! der sprecher versteht es einen sofort in diese spannende geschichte hineinzuziehen . eigentlich weigere ich mich ja immer empfehlungen von frau heidenreich zu lesen oder hören , aber in diesem fall hat sich die ausnahme gelohnt .
die geshicken sind interessant und sie sind alles im cd . es gibt auch übungen am ende .
seit <NUM> jahren gehören die tarotbücher von evelin bürger und johannes fiebig zu meiner lieblingslektüre , wenn ich einmal mit einer karte nicht mehr weiter weiss . so ist auch ihr neuestes werk wie gewohnt ideenreich , kompetent und humorvoll . in erfrischender prägnanz und vielen liebevollen details kommt ihr basics tarot daher und es scheint , als würde selbst die hohepriesterin auf dem titelbild ein wenig mehr lächeln als sonst ... .. die <NUM> , die ende und neuanfang darstellt , begleitet uns durch den ersten teil des buches : `` die <NUM> besten tarot-definitionen '' , `` die <NUM> wichtigsten informationen zum tarot '' bis hin zu `` <NUM> hilfreichen deutungstipps '' . hier erfährt man , was man wissen muss zum thema tarot , auf den punkt gebracht und mundgerecht serviert . im <NUM> . teil werden klar strukturiert und gut bebildert die wichtigsten symbole und deutungen jeder der <NUM> karten erklärt . dadurch findet man sich leicht in der bilderwelt des tarot zurecht und kann über die fülle der querverweise zwischen den einzelnen karten nur staunen . obwohl das buch tarot basics heißt , ist es auch für tarotkenner bestens geeignet , denn es schafft einen neuen blick auf die altbekannten darstellungen . was in vielen büchern gar nicht auftaucht , findet hier seinen guten , wenn auch knappen platz : die bedeutung der farben . und was bisher nur eine vage anmutung war , wenn der himmel auf der karte z.b . gelb ist , führt jetzt zu einer neuen facette in der deutung der karte . für alle , die sich mit tarot beschäftigen , ein absolutes `` must have '' !
ein fesselndes buch , das eigentlich zu wenige seiten hat . gut recherchiert , schön zu lesen und nicht eine langweilige seite . wer sich für das antike ägypten interessiert , dem kann man dieses buch nur empfehlen . im anhang kann man nachlesen , welche der figuren rein fiktiv und welche historisch belegt sind . gut gefielen auch mir die alten redewendungen und alten ortsnamen , die auf diese weise viel besser das alte ägypten lebendig werden lassen . an dieses buch kommen wenige autoren heran .
ich bin eigentlich immer von den umsetzungen der grange-bücher als hörbuch überzeugt gewesen . ich mag seine romane , sehr kurzweilig . die hörbücher sind ein passender ersatz für lange fahrten .
ich hatte dieses buch schon seit einigen monaten bei amazon vorbestellt und sehnsüchtig die lieferung erwartet . habe angefangen in dem buch zu lesen und konnte es nicht mehr aus der hand legen . einfach super . man fühlt sich richtig in die welt von andrea zapla versetzt - mit allen schönen und auch schlechten seiten . für eine fortsetzung wäre ich sehr dankbar , da ich gerne wissen möchte wie die geschichte weitergeht . weiter so , es macht viel spaß das buch zu lesen . ich werde es auch definitv weiterempfehlen . lieben gruss sonja w .
schon die ersten zwei bücher zogen mich schon nach den ersten seiten in ihren bann ! und bei eclipse oder bis ( s ) zum abendrot , war es nicht anders . ich liebe diese mischung aus romantik , horror , spannung und komik . diese story lässt einen nicht mehr los . ich habe alle drei bücher bis jetzt mindestens drei mal durchgelesen , und wäre nicht abgeneigt , sie noch ein weiteres mal zu lesen . ich kann das erscheinen des vierten und letzten teils der twilight saga kaum noch abwarten . bei dem starttermin der verfilfum des ersten buches , geht es mir nicht anders . stephenie meyer hat einen neuen kult erschaffen ! ! !
ich zähle das buch zu den besten die ich als viel-leser je gelesen habe ! die handlung ist von anfang an so spannend aufgebaut das man das buch eigentlich keine sekunde aus der hand legen kann . sehr zu empfehlen ! !
ein wunderbares buch ! nach jahrelangem suchen , probieren und üben endlich die botschaft : alles nicht nötig.welch eine erleichterung ! jedem dringend zu empfehlen , der spirituellen ballast abwerfen und sich an erfrischender klarheit und leichtigkeit , an tiefe und absoluter wahrheit erfreuen möchte . danke dem verfasser !
ich schließe mich meinen vorgängern an und vergebe ebenfalls alle <NUM> sterne . im vorliegenden buch berichtet ein ehemaliger hochdekorierter frontsoldat über seine erlebnisse aus <NUM> jahren krieg und weiteren <NUM> jahren russischer kriegsgefangenschaft . besonders erwähnenswert ist der fesselnde schreibstil . neben den detaillierten erzählungen wurde auch dafür gesorgt , daß diese in das jeweilige gesamtgeschehen eingeordnet werden .
was in der beschreibung klang wie nur eine weiterer der vielen frauenromane ( liebe , frust , heiterkeit ) hat wesentlich mehr tiefgang als erwartet und bleibt trotzdem sehr angenehm zu lesen . superflüssig geschrieben , sodass man spass bei der lektüre hat - vergleichbar mit vielen guten romanen und thrillern . der inhalt überrascht trotzdem mit unerwarteten wendungen , historischen und politischen hintergründen , fein ausgearbeiteten profilen der figuren und einer angenehmen abwechslung zwischen humor , spannen und traurigen elementen . ich hab das buch in einem rutsch weggelesen und kann das buch nur empfehlen .
dieses buch habe ich etwa das erste mal vor <NUM> jahren gelesen.ich bin eigentlich nie eine richtige leseratte gewesen . ich lese wenn es mir die zeit erlaubt und bin dabei auch recht wählerisch . als ich dann über einen bekannten bücher-katalog die tolle kritik über die necroscope - reihe gesehen hatte , konnte ich nicht anders vor neugier , und mußte mir gleich ein paar bände ( mit vollstem vertrauen in die kritik ) bestellen . ich muß heute dazu sagen das ich es keinen moment lang bereut hätte . ich habe noch nie so ein fantastisches , mitreißendes und miterlebendes horrorbuch gelesen . wenn ich ein neues buch anfange , lege ich es erst weg , wenn ich damit fertig bin . heute kann ich sagen das necroscope mein absolutes lieblingsbuch geworden ist . das es verfilmt werden soll , finde ich persöhnlich nicht gut , da ja die meisten bücher viel ihrer wahren identität auf der leinwand einbüßen , es wird viel weggelassen und leider auch viel dazugedichtet , aber wann dieses tolle buch nun verfilmt wird liegt noch in den sternen . ich kann dieses buch nur weiterempfehlen für diejenigen , die sich gern in eine andere fantastische horrorwelt entführen lassen wollen . fazit : kauft es euch ihr werdet es nicht bereuen . der einzige grund wieso ich keine <NUM> sterne vergebe sind die vielen rechtschreibfehler und falsche übersetzungen , aber da hat der autor keine schuld sondern nur der verlag ! !
antony fedrigotti bringt es durch den untertitel auf den punkt : der powerthinker . frei übersetzt : die macht der gedanken . vieles , was wir eigentlich schon wussten oder fühlten , hier wird es konkret angesprochen und in täglich umsetzbare einheiten herunter gebrochen . wichtig für den nachhaltigen persönlichen erfolg ist : das theoretische wissen in die tägliche anwendung umzusetzen . wie sagte schon goethe : es gibt nichts gutes , außer man tut es . hierfür bereitet antony fedrigotti eine wunderbare grundlage . eher zufällig zu dem buch gekommen , ist es mittlerweile zu einem täglichen quell der inspiration geworden . es erinnert mich daran , dass sich die stärkste macht zwischen meinen ohren befindet . ein großartiges buch für jeden , der seine gegenwart und zukunft nach seinen wünschen gestalten möchte . ich wünsche dem werk , dass es viele leser findet .
mir hat das buch sehr gut gefallen , man ist zwar relativ schnell durch sind nur <NUM> seiten . die geschichten beedle dem bardeb sind sehr nett erzählt . für jeden harry potter fan auf jeden fall ein muss .
nachdem man lange auf das buch gewartet hatte , war es endlich da . da ich den zweiten band nicht ganz so gelungen fand , hatte ich meine zweifel , ob es dieses mal eine gelungene fortsetzung werden würde . ich fing an konnte nicht fassen , als ich fertig war , dass das buch schon vorbei war . es ist sensationell geschrieben . die gefühle , der krieg und die beschreibung des landes führt einen tief in die fantasywelt . man möchte immer mehr und mehr erfahren , aber leider war das buch dann schon vorbei . ich erwarte das nächste buch . sehr ungeduldig .
duane fitzgerald ist nach außen hin ein frührentner aus den usa , der sich um die jahrtausendwende in ein irisches dorf am meer zurückgezogen hat , in die heimat seiner vorfahren . duane fitzgerald ist aber auch ( was niemand in dem dorf auch nur ahnt ) ein cyborg - ein mensch , der mit hilfe von implantaten und prothesen zu einem cybernetisch-organischen mischwesen aufgerüstet worden ist : der fleischgewordene `` prothesengott '' ( wie sigmund freud dies <NUM> vorausschauend genannt hat ) . solche implantate sind nichts neues : jeder zahnersatz , jeder künstliche unterschenkel , jeder hüftknochen aus titanstahl , jeder herzschrittmacher , ja sogar jede brille und jedes hörgerät gehören bereits in diese kategorie . aber die wissenschaftler und ingenieure haben schon ganz anderes im visier ( und vielleicht längst durchgeführt , wie eschbach andeutet ) : enorm verstärkte knochen , sehnen , muskeln und sogar verbesserte sinnesorgane , schmerzunterdrückende medikament-depots im körperinneren , anschlüsse vom gehirn direkt an computer und noch manches mehr . dieser cyborg , den der autor mit geradezu grauen erregender präzision und konsequenz vorstellt , den er für den leser gut nachvollziehbar denken und hautnah handeln lässt , ist aber nicht irgendein `` neuer mensch '' . er ist von ganz besonderer art : ein soldat der ( sehr nahen ) zukunft , ein killer - eine tödliche kampfmaschine , um es genau zu sagen . daß andreas eschbach daraus nicht ein weiteres technisch-utopisches grusel-spektakel gemacht hat ( die erste cyborg-geschichte dieser art dürfte william tenns `` down among the dead men '' von <NUM> gewesen sein ) , zeigt ein weiteres mal sein schriftstellerisches können , das er u.a . in seinen romanen `` das jesus-video '' , `` exponentialdrift '' und `` eine billion dollar '' hinlänglich bewiesen hat . wie der titel bereits andeutet , ist dieser cyborg duane fitzgerald `` der letzte seiner art '' - ein auslaufmodell gewissermassen . dies wird ihm selbst - buchstäblich - schmerzlich bewusst , als teile seiner implantate zu versagen beginnen . die geschichte wird dadurch komplizierter - und zugleich unglaublich spannend - , weil seine erzeuger beim amerikanischen militär diese geheimwaffe endgültig aus dem verkehr ziehen möchten . sie haben nämlich längst bessere und monströsere produkte auf dem reissbrett . hier wird das buch zur eindringlichen warnung vor den mad scientists und militärstrategen einerseits - und andrerseits zur menschlichen tragödie , die kaum jemanden kalt lassen dürfte . anfangs weigert man sich als leser , sich mit so einer `` künstlichen '' figur mit ihrer geradezu abstossenden körperlichkeit zu identifizieren . aber eschbach versteht es meisterhaft , einen in die geschichte und in die existenz ihres helden selbst hineinzuziehen . er gestaltet letzeren bei aller prothesenhaftigkeit so menschlich-bedauernswert , daß man sich rasch mit duane fitzgerald identifiziert . er kämpft sich dann zwar als richtiger held durch die immer atemberaubender werdende handlung - aber er liest auch seneca , den antiken römischen philosophen , der für den krieger zum geistigen mentor bis zum bitteren ( von seneca einst selbst vorgelebten ) ende wird . eschbach geht bei alle dem von der oberfläche des aktionsreichen thrillers und sf-romans ( als die man das buch natürlich auch lesen kann , wobei alle lesererwartungen in dieser richtung bestens bedient werden ) immer wieder in die tiefe einer weiter weisenden , zeitlosen biographie . so erfahren wir ( anders als in vielen anderen sf-romanen ) , wie und warum duane fitzgerald sich zu so einem monstrum umoperieren ließ und wie es seinen einstigen gefährten bei diesem wahnwitzigen projekt einer neuen prätorianer-garde erging . last but not least entlarvt der autor vor allem die hybris und unmenschlichkeit der ingenieure und ärzte , die sich bei ihren vorbildern im dritten reich bestens bedient haben . fazit : brilliant geschrieben , unglaublich spannend und lehrreich in der art bester sf-romane eines h.g . wells und aldous huxley - aber zugleich sehr modern gestaltet von jener ganz eigener erzählweise , die zum markenzeichen von eschbach geworden ist : sehr menschliche protagonisten einer nahen zukunft , die bereits wirklichkeit sein könnte .
seit vielen büchern wartete ich auf einen wieder richtig spannenden thriller und ich habe ihn in diesem buch gefunden ! ich musste mich zwingen , das buch aus der hand zu legen . man ist überrascht von dieser derartigen brutalität der morde und der geschickten aufklärungsmethoden . sehr detailliert wird einem die arbeit des fbis dort geschildert , also ein `` muß '' für autopsie- und csi-fans ( fernsehserien ) . ich kann das buch sehr empfehlen und freue mich bereits auf den nächsten band !
`` bis repetita non placent '' - `` wiederholungen gefallen nicht '' , sagt julius cäsar zu tullius firlefanz , als er in `` asterix und das avernerschild '' einen erneuten angriff auf gergovia ablehnt . ja , die versuchung war natürlich auch für daniel glattauer groß , sich nach dem erfolg von `` gut gegen nordwind '' an eine fortsetzung dieser `` email-romanze '' zu wagen . doch die gefahr solchen unterfangens ist groß : was beim ersten mal noch erfrischend neu war , wirkt nun doch ein wenig abgenutzt : `` <NUM> sekunden später ... `` gewiss , es gibt viele stellen , an denen man auch dieses mal herzhaft lachen möchte , besonders über die individuellen strategien , mit der vertrackten situation umzugehen . hingerissen zwischen `` mein herz sagt ja , doch mein verstand sagt nein '' liefern sich andrea sawatzki und christian berkel als emmi und leo über <NUM> minuten im ungekürzten hörbuch auf 4cds und <NUM> tracks einen munteren und schlagfertigen email-dialog . fazit : jede siebte welle ( siehe titel ) ist anders , heißt es . vielleicht muss daniel glattauer einige wellen abwarten , bevor ihm ein neuer großer wurf gelingt . fünf sterne sind für die fortsetzung der genialen erstversion jedenfalls zu viel . gute unterhaltung bietet das ( hör- ) buch dennoch , vorausgesetzt , man hat ein faible für `` herz-schmerz-literatur '' mit niveau .
dieses buch beschreibt auf eine sehr eindringliche und fesselnde art und weise , welche erfahrungen die autorin auf ihrer reise mit den ureinwohnern australiens machen durfte . oftmals mag man kaum glauben , was man vor sich schwarz auf weiß zu lesen bekommt , so faszinierend und unglaublich zugleich muten die riten , traditionen und verhaltensweisen der aborigines an . wenn man auch nur etwas sensibilität für übernatürliche kräfte , wie telepathie oder parapsychologie , mitbringt , wird man nicht anders können , als die aborigines und ihre lebensart und -einstellung zu bewundern . der traumfänger ist ein buch , das einen auch lange zeit , nachdem man es gelesen hat , immer noch in seinem bann hält . meinen respekt auch für die mutige marlo morgan , die auf dieser bestimmt nicht immer einfachen wanderung eine erfahrung machen durfte , um die ich sie , im positiven sinne , sehr beneide .
toll geschrieben , super spannend , ich finde den schreibstil von andrea m. schenkel einfach klasse . viel spaß beim lesen !
er ist ein seltsames kind . ich habe mir nicht die mühe gemacht , ihn zu verstehen . der `` fänger '' mag heute vieleicht etwas altbacken wirken . aber junge menschen waren und sind orientierinugslos . erstaunlich das es in den 50er nicht besser war als heute . lesenswert ! ! ! das ist schwierig und wird es bleiben . soviel ist sicher .
gabria , die junge häuptlingstochter des corin-klans , entgeht dem massaker bei dem ihr gesamter stamm von dem macht hungrigen lord medb ausgelöscht wird . voller hass auf den wylflinge häuptling macht sie sich auf den weg um blutrache zu üben . jedoch kann sie , nach dem klanrecht , als frau diese nicht selbst ausüben . so opfert sie ihr langes haar den toten und macht sich in der rolle ihres zwillingsbruders gabran zu den khulinin auf , dem stamm ihrer mutter . auf ihrem weg begegnet sie einem jener seltenen schwarzen pferde die die überlieferung begleiter der zauberer nennt . der reiter eines hunnuli genießt besonderes ansehen , dennoch schlägt ihr von seiten der khulinin großes misstrauen entgegen . während gabria die kunst des kampfes erlernt und dem alljährlichen klantreffen entgegen fiebert , kommt lord medb seinem plan , häuptling aller <NUM> klane zu werden , einen großen schritt näher . denn in seinem besitz befindet sich ein längst verschollen geglaubtes zauberbuch , dessen lehren den untergang der klane besiegeln könnten . das einzige was zwischen ihm und der alleinigen herrschaft steht ist gabria , denn in ihr verbirgt sich ein geheimnis ... persönliche bewertung : ein spannendes und faszinierendes buch , das ich von der ersten bis zur letzten seite nur so verschlungen habe . es ist nicht nur die fesselnde story die die unterschiedlichen charakter mit ihren einzelschicksalen perfekt ins geschehen einbindet , sondern auf die , in sich vollkommen stimmige zeichnung eines sozialen und politischen systems das in und zwischen den klanen besteht
wieder mal ein voller treffer . alsolut klasse . hatte das buch für den urlaub gekauft . wollte nur mal reinlesen . das buch hat mich so gefesselt , dass ich es an einem tag komplett gelesen habe . ich kann es nur weiterempfehlen .
dieses buch ist das erste in dieser art , was ich je gelesen habe . ich war , kaum losgelesen , gefesselt bis zum ende.teilweise kam avalon in meinen träumen , teilweise hat es mich sogar am tag über manches anders denken lassen . wahnsinnig spannend , zum träumen für kalte winternächte !
die erkenntnis - bier ist mindestens so spannend wie wein . all jenen , die offen dafür sind , in einem offenbar unterschätzten alltagsgetränk neues zu entdecken , kann ich dieses buch nur ans herz legen . <NUM> bierstile , <NUM> ausgewählte besondere österreichische bierspezialitäten , bundesländerüberblicke mit braueienportraits und viel drumherum übers bier machen und trinken ... wirklich interessant . schade ist nur , dass man die biere nicht gleich alle kosten kann ( da hab ich glück , denn das schremser roggenbier gibt es hier bei mir ums eck ) . besonders fein find ich auch , dass es einfach ein wirklich schönes buch ist , abseits klischeebehafteter bierästhetik . gut als geschenk geeignet !
wie die meisten bin auch ich ein großer bis ( s ) fan . ich konnte es also kaum erwarten das buch endlich zu lesen . nachdem ich die ersten kapitel hinter mir hatte , musste ich erschrocken feststellen , dass die icherzählung an der spannensten stelle von bella zu jackob wechselte.von da an quälte ich mich mehr oder weniger duch die kapitel aus jackobs sicht und war froh als endlich wieder von bella berichtet wurde . auch das edward immer mehr in den hintergrund tritt fand ich irgendwie unpassend . trotzdem ist das buch gut geschrieben und ich war erstaund , was sich stephenie meyer noch hat einfallen lassen . mit dem ende war ich zwar nur halb zufrieden aber trotzdem ist es für alle bis ( s ) fans ein muss .
eine wundervoll erzählte geschichte mit den üblichen moersschen gedankenverzwirbelungen quer durchs zamonische reich . dirk bach liest mitreißend und schafft es spielend , den charakteren leben einzuhauchen . die stellen , wo der gaunab ( nabgau aller nabsgau ) länger spricht , sind etwas anstrengend , storr , der schnitter ( du bist doch echt bescheuert ! ) und das dämonenschwert ( grimzold/löwenzahn ) sind dafür echte highlights . absolut empfehlenswert ! : )
mitreißend , packend , schauderhaft , intelligent , brilliant in der regie , die dialoge ausgefeilt und keine sekunde langweilig ! brilliante sprecher und die passenden hintergrundgeräusche lassen eine unglaublich dichte atmosphäre aufkommen . man meint förmlich neben den akteuren bei pillade in der bar zu sitzen und ihnen staunend zuzuhören . mein tip : kaufen und sich daran berauschen - immer wieder !
very different from sidetracked . there , the first <NUM> pages were filled with wallender 's repeated introspections , so that the book only took off after that . have read firewall in norwegian translation , partly while we visited s. sweden . the of occurence so many murders so fast in ystad in the book contrasted sharply with the nice reality of street life and cafe atmosphere in ystad in july ! the altstadt is surprisingly large and pretty , not so many gammle byene left in scandinavia .
ich habe <NUM> jahre lang versucht das rauchen sein zu lassen . ich hab das nie länger als bestenfalls <NUM> wochen geschafft mit allen möglichen mitmachmethoden und ersatzmitteln . das buch wurde mir von einer mitarbeiterin empfohlen . die herangehensweise des autors , sich selbst stark einzubringen und das thema von einer theoretisch-gesundheitlichen ebene auf die persönliche zu ziehen schien zunächst gar nichts für mich zu sein . aber letztlich ist es eben ein sehr persönliches problem und ich habs trotzdem gelesen . ich rauche nicht mehr , einfach so , nach einem tag lektüre und <NUM> euro investition . die kernaussage , die mich getroffen und überzeugt hat : `` du bist süchtig und du gibst nichts auf . '' ich habe vorher auch sehr intensiv die negativbewertungen zu diesem buch gelesen . die permanenten wiederholungen , die negativ erwähnt werden dienen meiner meinung nach dazu , sich die tatsachen immer und immer wieder vor augen zu führen . ok über manche argumentationsweisen des autors kann man streiten , wenn man länger darüber nachdenkt , aber letztendlich zählt für mich nur : es gibt aussagen , die ich akzeptiert und verinnerlicht habe und das hat mir geholfen bis heute ( 1/2 jahr später ) , auch in rauchender gesellschaft , nicht mal mehr rauchen zu wollen .
packender , wenngleich gewöhnungsbedürftiger erzählstil im lausbubenjargon . frank mccourt brauchte bis zu seinem <NUM> . lebensjahr , bis er begriff , daß er seine geschichte bzw . die seiner familie nie und nimmer im stile eines erwachsenen niederschreiben konnte
dies war das erste buch , dass ich von peter james gelesen habe , und es hat mir sehr gut gefallen . die handlung ist durchgehend spannend und immer wieder kommen weitere unerwartete details ans tageslicht . sehr empfehlenswert . nun freue ich mich darauf , weitere bücher von peter james zu lesen .
wäre der geschichtsunterricht in der schule doch nur halb so packend wie dieses beeindruckende hörspiel . eine tolles , faszinierendes buch , aufwendig zum hörspiel umgesetzt . ich bin begeistert .
gespräche mit gott bestätigt , was ich im grunde genommen immer schon wusste . es ist nämlich alles ganz einfach . nur wir menschen machen es uns zu kompliziert und wollen gott in eine streichholzschachtel packen . natürlich wurde das buch von kirchen-abhängigen angegriffen . die kirche will ja die leute , wie jede sekte , bei der stange halten . wo kämen wir denn da hin , wenn alles so einfach ist . aber genauso ist es . man kann mit gott kommunizieren wo immer man will . habe ich übrigens auch immer so gehalten . aber klar , auch mir sagte man `` blasphemie '' , denn die religionen leben ja vom geschäft mit der angst . wenn nun jeder direkt mit dem `` chef '' redet , dann verlören sie doch ihre macht . ich habe die trilogie von neale donald walsh gleich als empfehlung auf meine homepage gesetzt . mit licht und liebe , gaby guder
eigentlich wollte ich dieses buch nie lesen , da es meiner schwester gehörte , doch nach einiger zeit hatte ich all meine bücher gelesen und so beschloss ich dieses buch zu lesen . und schon nach den ersten seiten wurde mir klar : dieses buch ist das beste , welches ich je gelesen habe ! ! ! die autorin stephenie meyer beschreibt die geschichte so schön , sodass man dieses buch nicht weglegen möchte ; einfach nur fesselnd geschrieben ! ! ! manchmal ist die geschichte so rührend , dass ab und zu eine kleine träne über die wange fließt . ich kann nur raten , dieses buch sich zu kaufen . außerdem finde ich , dass solch ein buch in jedes bücherregal gehört .
keine andere schreibt so wunderbar `` französisch '' wie anna gavalda . für mich ohne frage die beste neuerscheinung in diesem herbst . da kommt keiner ran .
das buch hat mich von anfang an sehr mitgerissen . die carakteren sind einfach zum verlieben . es ist farbenfroh geschrieben und man fühlt mit den zwergen mit . es war sehr schade , als ich sah , daß es langsam zu ende ging . doch zum glück gibt es den nächsten teil . man trauert und freunt sich mit ihnen allen . es ist auf jeden fall weiterzuempfehlen .
das ist das erste buch was ich von k.gier gelesen oder besser verschlungen habe , danach kam die müttermafia und jetzt werden alle anderen folgen , weil sie einfach gierig auf mehr macht . sie schreibt so fantastisch das ich im zug laut lachend mein buch lese und abends früher ins bett gehe um weiterzulesen , weil ich dringend wissen muss was nun passiert . ich habe diese beiden bücher in einer woche im zug ausgelesen weil es gar nicht anders geht als zu lesen .. einfach nur wahnsinn , also liebe frau gier schreiben sie was das zeug hält , ich brauche diese bücher einfach *g*
sowohl der schreibstil als auch die handlung sind einfach nur gut . ich möchte hier gar nicht zu viel verraten , aber ich habe dieses buch in <NUM> tagen gelesen gehabt , obwohl ich kein ausgewiesener fantasy-fan bin . wenn einem herr der ringe gefallen hat , dann wird man dieses buch ( und die beiden nachfolger ) lieben !
ich habe das buch auf empfehlung gelesen und fand es wirklich sehr gut . es ist spannend bis zur letzten seite und vor allem regt es dazu an , sich gedanken zu machen . das ende ist leicht philosophisch angehaucht , passt aber zum rest des buches . frank schätzing vermittelt viel wissen über technologie und über die tiefsee . dieses wissen wird einem einfach nebenbei im text vermittelt , ist leicht verständlich und interessant beschrieben . dieses buch kann ich nur empfehlen , es ist nicht nur lesenwert für menschen , die das thema meeresbilogie interessiert , sondern auch für jeden , der einen guten thriller lesen will .
dies ist die sehnsüchtig erwartete fortsetzung von der geschichte um leo & amp ; emmi `` gegen den nordwind '' der postbote kam , das buch wurde ausgepackt , telefonstecker gezogen und nur gelesen . es ist wieder humorvoll und witzig geschrieben , ein grinsen hat man die ganze zeit im gesicht beim lesen und ich glaube jede frau sucht nun im internet ihren leo leike : - ) einfach herrlich , spritzig erfrischend und mal etwas ganz anderes und nie langweilig ! !
ce livre m`a aidee a retrouver mon equilibre . je relis certains passages plusieurs fois - j`y ressens beaucoup de tendresse et de profondeur humaines . le savoir et la densite d`information qu`il transmet sont enormes ... il me permet de retourner chez moi .
mich ärgert vor allem , dass die übersetzung von herrn krege als schlecht bewertet wird ! ich habe ebenfalls beide ausgaben gelesen und finde die neue übersetzung viel einfacher zu lesen ! ! gute sachen müssen sich eben auch verbessern wenn auch nur sprachlich ! ! ! die alte ist nach ungefähr dreißig jahren schon fast eine zumutung und es kommen viel zu oft wörter vor die es im gebräuchlichen deutsch schon gar nicht mehr gibt ! ! deshalb empfehle ich jedem die neue übersetzung der alten vorzuziehen ! es sei denn sie sind schon über <NUM> ; ) p.s . : das buch ist natürlich spitze !
spanien im allgemeinen und barcelona im besonderen scheinen eine gute plattform für erfolgsromane zu bieten . allerdings : wer erwartet , dass die lebenshungrige , helle , immerjunge prachtstadt antoni gaudis in dem buch mit touristischen auslobungen wegkommt , der irrt . die geschichte beschreibt ein dunkles , nebliges , verregnetes , ruinöses barcelona , in dem sogar schnee und eisblumen am fenster verblüffen . finsternis und melancholie sind gepaart mit kriminologie , körperlichem begehren und enormem wortwitz ( ein lob an den übersetzer ! ) . und antoni gaudi ? obwohl im handlungszeitraum des romans längst tot und ein blühendes barcelona hinterlassen , kommt einfach nicht vor . dafür fesselnde spannung pur , vom anfang bis zum ende . gerne wieder !
ich bin durch ein forum auf das buch aufmerksam geworden . mich interessieren historische romane allgemein , allerdings habe ich noch nie einen vom mittelalter gelesen . iny lorentz hat den leidigen weg der marie glaubwürdig und fesselnd geschildert . die personen sind alle von einen anderen schlag und die autorin hat die situation sowie den ablauf und den übergang von einer situation zur anderen perfekt geschrieben . auch die beiden nachfolger von `` die wanderhure '' , `` die kastellanin '' und `` das vermächtnis der wanderhure '' , sind einfach zu empfehlen . die bücher von iny lorentz sind alle vom gleichen schlag . trotzdem macht es mir spaß diese immer wieder zu lesen . einfach super zu empfehlen .
für mich ist das buch eindeutig das beste buch des jahres . ich liebe es ! obwohl lediglich emails geschrieben werden , ist das buch absolut romantisch und auch super spannend . ich konnte nicht aufhören zu lesen .
ich hab das erste buch förmlich verschlungen . es ist detailreich , alles wunderbar beschrieben und erklärt . so setzt es sich auch beim magischen messer fort . beim magischen messer muss ich jedoch sagen dass ich im mittleren teil des buches einen kompletten wochenlangen stopp hatte , weil `` nix weitergangen is ! '' in der geschichte . aber dafür wars nachher wieder umso spannender und fesselnd gegen ende . genauso setzt es sich auch im dritten teil fort ! umso trauriger ist es dann wenn man zum ende gekommen ist ! zum preis/leistungsverhältnis muss ich sagen spitze , um kanpp <NUM> <NUM> tolle bücher ! sehr weiterzuempfehlen !
ich muss sagen , die idee an sich ist genial und diese noch so toll umzusetzen verdient viel respekt . dieses buch kann ich nur weiterempfehlen . so einfach und so spannend geschrieben ist `` das jesus video '' für jeden leser ein genuss .
ich habe zuerst antonio im wunderland gelesen und war begeistert . so viel wortwitz habe ich schon lange nicht mehr gelesen ! dann habe ich mir dieses buch gekauft , was eigentlich das erste ist . auch hier wurde ich nicht enttäuscht . auch hier wortwitz , aber es wird auch an manchen stellen nachdenklich ! dieses buch fand ich jetzt nicht so humorlastig . trotzdem ein ausgezeichnetes buch , auch wenn ich antonio im wunderland als ein bißchen besser empfand ! ein buch zum weiter empfehlen und zum verschenken !
ich habe dieses buch aus neugier bei amazon bestellt , der autor sagte mir garnichts . das buch hatte ich dann am gleich tag durchgelesen und bin am nächsten tag in die bücherei , um alle anderen verfügbaren von fitzek zu kaufen . wer auf spannung steht , sollte sich diesen autor wirklich mal näher ansehen .
wie lange schläfst du noch ... ? ist keine einfache lektüre , da die hier angesprochen themen dich direkt betreffen und nicht wie die meisten bücher von dir selbst ablenken . unsere ängste und gewohnheiten , unsere erwartungen und vorstellungen , unsere ich-liebe und bedingungen gegenüber anderen , unsere begrenztheit und unwissenheit werden klar , offenen und ohne bewertung dargestellt . es wird dem leser raum gegeben , das gesagte in sich zu entdecken und zu erkennen . somit ist dieses buch ein muss für all diejenigen , die ihr eigenes ( noch-nicht- ) leben kritisch hinterfragen wollen .
mit diesem buch hat jan van helsing gezeigt , was noch in ihm steckt . wer dachte , die beiden ersten bücher wären das a und o gewesen und was danach kam , nicht mehr so berauschend , der wird seine meinung nach `` hände weg von diesem buch ! '' geändert haben .
michael moore gelingt es , den leser immer wieder zu überraschen und zu fesseln . fazinierend ist vor allem die direktheit , mit der die zustände in den usa angesprochen werden . dazu waren umfangreiche recherchen nötig , denn es werden keine leeren behauptungen oder willkürliche beispiele angeführt . es entsteht ein bild , wie die bosse der finanzwelt g. w. bush an die regierung brachten , unter anderem dadurch , dass millionen von armen , meist schwarzen menschen einfach aus den wählerlisten gestrichen wurden . michael moore hängt mit dem herzen an seinem land . er findet sich mit den verhältnissen nicht ab , unter denen auch die masse der amerikanischen bevölkerung zu leisen hat . ein lesenswertes buch , bei dem man auch seinen spaß hat . was es nicht leisten kann , ist eine positive lösung aufzeigen , wie diese zustände überwunden werden können . das kann man auch von einem satirischen buch nicht erwarten . hier sollte man dann zu dem neuen buch von stefan engel greifen : `` götterdämmerung über der neuen weltordnung '' . dieses buch besticht nicht nur durch eine wissenschaftliche analyse der kapitalistischen welt-un-ordnung , sondern es wird auch deutlich , dass die positiven voraussetzungen für eine bessere weltordnung vollständig vorhanden sind .
ich bin aufgrund der vielen 5* bewertungen auf dieses buch gekommen und habe es mit lust und interesse in <NUM> tagen gelesen . die geschichte an sich finde ich sehr faszinierend und auch das background-wissen , was sich der autor angelesen bzw . angeeignet hat hat mir imponiert .
das buch ist klasse ! auch wenn es amerikanisch aufgemacht und geschrieben ist , der inhalt macht es doch aus und was man für sich herausziehen kann und das ist wirklich sehr sehr viel ! ich kann das buch nur empfehlen , ich habe erst gestern angefangen zu lesen und bereits heute hat die umsetzung funktioniert ! : - )
am anfang fand ich den aufbau des buches doch sehr ungewöhnlich . denn dadurch , dass henry zeitreisender ist , springt auch die erzählung in der zeit . man erfährt etwas über die zukunft und im nächsten augenblick befindet man sich in der vergangenheit . aber es ist eine wunderschöne liebesgeschichte und es läßt einen dahinschmelzen . es ist keine science fiction , es ist einfach ein sehr bewegender roman . das leben zweier menschen wird in so faszinierender weise geschildert und man kann mitverfolgen wie sich beide charaktere mit dem alter verändern bzw . reifen . einfach toll . besonders das ende .
die bis ( s ) reihe ist das beste was ich je gelesen habe ich habe noch nie bücher so schnell und mit so eienm festen film vor meinen augen gelesen und regelrecht verschlungen ich kann kaum darauf warten das der letzte band raus kommt . und als ich die ersten bilder zu dem film gesehen hatte war es genau so wie in meinem kopf beim lesen . nur das der ballett saal in meine gedanken kleiner war und edward nicht sooo viel geflogen ist . aber sonst wie in den vorstellungen . es lohntt ishc wirklich die reihe zu lesen egal wie alt man ist . icg bin auch nicht mehr in dem alter wo man zu den jugendbuch lesern gehört . ich hätte es echt nicht für möglich gehalten das nach buff und allen werken von shaekespear nochmal etwas kommen könnte was mich noch mehr fasziniert und träumen lässt . einfach grandios !
das buch ist wirklich spannend von der ersten bis zur letzten seite . ich hoffe der nachfolger ist genauso .
ja , es ist schon so viel zu diesem wunderbaren buch gesagt worden : und ja alles gute und positive trifft zu . und ja , frau glaubt es kaum : es hat tatsächlich ein mann geschrieben . wo verstecken sich denn all die ( sonst so wortkargen und nüchternen ) wunderbaren männlichen wesen ? es ist phänomenal schön ... ich habe es verschlungen . intelligent , witzig , bezaubernd , ..mehr ! !
das buch habe ich alte kuh in der jugendbuchabteilungen gefunden , kaum zu glauben , es ist einfach wunderbar ! ich glaube jede frau will einen edward , der schöne dunkle geheimnisvolle liebhaber , der einem immer ein bißchen angst macht , den man gerade deshalb so bedingungslos lieben kann . die geschichte ist flüssig erzählt , man ist sofort fasziniert von edwards welt , fühlt die unsicherheit der hauptdarstellerin und die grosse versuchung - kurzum - ich konnte das buch nicht mehr aus der hand legen . na wenn das buch nicht erfolgreich verfilmt wird fresse ich einen besen . kann es kaum erwarten wenn es mit dem zweiten teil endlich weitergeht , die liebesgeschichte ist einfach zu schön .
man hört nicht mehr auf zu lesen und ist bei jeder seite gespannt wie eine feder . im nachhinein wird einem erst einmal bewußt , in was für einer welt wir heute leben . überfluss , gesundheit , hohes alter sind für uns zur normalität geworden . tom und philip , die hauptfiguren dieses buches zeigen uns , wie das leben dort früher war .
ich lese wirklich sehr gerne , alles buntgemischt . aber dieses buch lese ich zurzeit das zweite mal ! das erste mal war ich <NUM> oder <NUM> jahre alt , jetzt bin ich <NUM> jahre . es ist erstaunlich wie ich dieses buch in erinnerung hatte , und wie ich es jetzt empfinde ! damals las ich es einfach nur , heute kann ich es fühlen , also ich will damit sagen dass es auch auf die lebenssituation drauf an kommt wie man dieses buch empfindet . ich liebe dieses buch denn es hat es geschafft mich zweimal zu faszinieren ! bin auch schon sehr auf den film gespannt , und am liebsten würd ich da alleine im saal sein , denn wenn ich nur halb soviel weinen muss wie beim buch , schäm ich mich zu tode : - ) also besser mal nicht zu viel schminke raufgeben ! ich kann das buch wirklich nur empfehlen , und dem leser den tipp geben sich in hollyžs situation zu versetzen , und sich vorzustellen der eigene mann/freund ... stirbt so jung ! ok dann holt euch schon mal taschentücher und los gehts !
am anfang hatte ich zu kämpfen das buch weiter zu lesen , da ich es nicht als so spannend empfunden habe ! je weiter ich mich vorgedrungen habe , desto weniger wollte ich dieses buch aus der hand legen ! der schluss ist jedoch meiner meinung nach nicht besonders gelungen weil es einfach absurd klingt !
da ich ein eingefleischter biss-reihen fan bin , ist es nicht schwer über diesen teil einen bericht zu schreiben . der <NUM> . teil ist mit einer der besten die ich gelesen habe , obwohl manche im forum sagen oder schreiben , dass der teil ein wenig abgefahren wäre . vielleicht muss mann oder frau aber auch dabei bedenken , dass die ganze biss-reihe ein fantasyroman ist . wie die anderen teile vorher ist auch dieser teil einfach der hammer . für jeden fan eine bereicherung . nachwie vor schreibt stephenie meyer einfach herzergreifend und so dass man glaubt in diese welt eintauchen zu müssen . einfach himmlisch .
auf empfehlung gelesen und nun eins meiner lieblingsbücher *freu* ok , ermorden tut der hauptdarsteller erst mal niemanden , dat dauert ( so viel sei verraten , denn immerhin steht 's ja außen drauf , dass er mordet ) , aber sonst : er hat keinen eigenen körpergeruch , aber einen ausgezeichneten , phänomenalen geruchssinn und kreiert die betörendsten parfums - und dann dieser schluss , wow ! ! absolut fantastisch ! !
ich lese dieses buch zur zeit noch , bin aber am ende ! ich finde es so schade , dass ich nun bald damit fertig bin ! es ist ein unheimlich gefühlvolles und fesselndes buch !
ein wirklich gutes und fesselndes buch , eine gute mischung aus historischem roman und krimi - natürlich mit zarter lovestory ! es hat mich durchaus gefesselt und mich nach barcelona mitgenommen . es gibt wunderschöne bilder , die menschen wachsen an herz , ihr schicksal berührt - alles sehr glaubwürdig und ungemein liebenswert . aber irgendetwas fehlte . ich weiss nicht was , aber auf alle fälle fehlte die bedingungslose euphorie am morgen danach . trotzdem unbedingt lesen .
ich habe dieses buch in sehr kurzer zeit durchgelesen , weil ich nicht mehr aufhören konnte vor spannung . ich würde es jedem empfehlen , es schnell zu lesen . der autor hat eine abwechlungsreiche erzähltechnik , die die volle konzentration des lesers erfordert , da häufig in der zeit gesprungen wird . daher ist es schwer , später ( nach 1-2 wochen ) wieder voll einzusteigen ohne die letzten kapitel nochmal zu überfliegen . die geschichte ist durchaus glaubwürdig und spannend bis zur letzten seite und kaum vorherzusehen . alles in allem super , würde ich jedem psychothriller-begeisterten uneingeschränkt empfehlen .
i 've only read the first book of harry potter but it was awesome and i 'm planning on reading all of them ! who ever says these books are <NUM> 9-12 years old is crazy this book should be <NUM> all ages ! and poeple of all ages are reading them and i 'm glad these books should be read all over the world .
sollte ich gedacht haben , mich während der ersten kapitel , die in harrys ferienzeit bei den dursleys beginnen , etwas entspannen zu können , so habe ich mich gründlich geirrt . denn schon das erste kapitel hat mich mit unglaublicher wucht an spannung in seinen sog gezogen . keine anderen wesen als dementoren , suchen ihn nämlich in seiner ferienzeit bei den muggeln heim . da nach diesem angriff das buch nur immer und immer spannender wurde , bleibt für mich nur eine folgerung übrig : dies ist das beste aller bisherigen bücher ! rowling ließ mich so herzlich lachen aber auch tief deprimiert am ende das buch aus der hand legen . in diesem buch begegnen wir alten bekannten : gilderoy lockhart , remus lupin , aber wir erfahren auch mehr über james und lily potter . in harrys fünftem schuljahr an hogwarts , wird die stelle für die `` verteidigung gegen die dunklen künste '' von keiner anderen als dolores umbridge - der sekretärin cornelius fudges und nun auch großinquisitorin - vom zaubereiministerium besetzt . sie hat sich nichts sehnlicher zur aufgabe gemacht , als albus dumbledore und harry potter `` zum schweigen zu bringen '' , damit sie keine weiteren `` dummen '' gerüchte über voldemorts rückkehr verbreiten können . und so kann man sich gut vorstellen , dass sie nichts auslässt um harry , ron , hermine , dumbledore aber auch den übrigen lehrern von hogwarts das leben schwer zu machen . zudem plagen harry seit neuem schreckliche alpträume und unaussprechliche narbenschmerzen , die ihn zeitweilen glauben machen , sein kopf werde bersten . und ohne es zu merken , wird er zum spielball lord voldemorts und entkommt am ende nur knapp und auch nur durch die hilfe seiner freunde und die große macht dumbledores den todessern des dunklen lords . fazit : wen die harry-potter-sucht noch nicht ergriffen hat , läuft bei diesem buch gefahr doch noch süchtig zu werden !
der wohl beste teil überhaupt ! enttäuschend ist nur das gespräch mit dumbldore , also der schluss des buches wo joanne k. rowling eigentlich immer eine geniale auflösung für das erlebte von harry parat hält . diesmal muss ich aber sagen scheint mir dass alles weit hergeholt und eher künstlich als logisch wirkend . ihre liebe fürs detail ist beeindruckend , wo ich mich bei : der herr der ringe , an manchen passagen weitermühen musste , habe ich den <NUM> teil in <NUM> tagen verschlungen . ( was ich jetzt bereue also lasst uns hoffen dass sie nicht wieder solang für das nächste buch braucht ) also unbedingt kaufen !
obwohl ich eigentlich keine jugendbücher mehr lese , habe ich dieses buch in einer nacht verschlungen ! noch nie waren mir vampire so sympathisch und `` menschlich '' . die geschichte von bella und edward ist so romantisch und spannend , dass es jeden liebesroman für erwachsene in den schatten stellt . man verliebt sich fast selber ein stückchen in edward und kann verstehen , warum bella diesen weg ( mit ihm ) geht . für schlaflose nächste absolut zu empfehlen ! ! die geschichte fängt langsam an und bellas erste tage des gefühlschaos um edward werden en detail beschrieben . im letzten drittel des buches wird es richtig spannend , da kommen auch tatsächlich richtige vampire vor und spätestens da , muss man das buch zu ende lesen . glücklicherweise kommt bald der zweite band auf den markt ! !
p.s . ich liebe dich von cecelia ahern , war schön , aber ich habe vorher zu viele rezensionen gelesen was es für mich `` vorhersehbar '' machte , deswegen sage ich auch nicht viel zum inhalt . aber die geschichte ist sehr schön , zum lachen , weinen musste ich nicht , aber sie passte zu mir weil ich fast heimlich solch ähnliche dinge schon länger mache ( seit <NUM> ) , nur an andere und mehrere empfänger . fazit : schönes buch , leicht zu lesen , lustige kommentare , und die gewissheit das man auch nach dem tod nicht vergessen sein muss .
ich habe das buch in einer nacht ( ! ) durchgelesen . es ist das beste , was mir die letzten monate unter die finger gekommen ist . auch wenn der schluß etwas zu phantastisch ist - die ersten <NUM> seiten sind an spannung kaum zu überbieten . es war auch mein erstes buch von dan brown , aber das nächste ( meteor ) : ) ) liegt ja schon im bücherregal bereit . und `` saktrileg '' muss nun wohl auch noch her ... .
... ich bin dem buch aufgrund der inhaltes und der richtigkeit der aussagen recht skeptisch gegenüber getreten . nun habe ich es gelesen und kann behaupten , dass es ein absoluter knüller ist . man darf eines nur nicht vergessen . es ist und bleibt ein buch . man darf nicht die dinge , die da angesprochen werden , immer für bare münze nehmen . fazit : kaufen/ausleihen und unbedingt lesen ! ! ! ! !
dass ich auf dieses buch aufmerksam wurde , liegt eigentlich nur an der berichterstattung aus der presse . und einer langen zugfahrt , die mir bevorstand . vampirbuch ? ok , das ist schon mal gut . der titel ? naja , eher nicht so berauschend und der klappentext war auch eher <NUM> . aber was solls , schon lange kein vampirbuch mehr gelesen , also los . und dann kam alles anders als erwartet . das buch hat mich absolut gefesselt . nicht unbedingt wegen der außergewöhnlichen vampirhandlung . es sind die emotionen von bella , die mir wirklich unter die haut gingen . auch wenn es schon eine weile her ist , dass ich <NUM> war , das lesen hat die erinnerung an all die aufregenden dinge damals wiederbelebt . damals , als nur nähe schon knistern bedeuten konnte , als zufällige berührungen auf der haut nachbrannten , ein blick den adrenalinspiegel hochtrieb . schade , dass man sich an emotionen so gewöhnen kann , dass sie lange nicht mehr so aufregend und verwirrend sind wie damals . ich habe das buch verschlungen . und es ist wahr , ich könnte es auch gleich noch einmal lesen , weil die einzelheiten das schöne sind . ich habe lange kein so romatisches und aufregendes buch über die wahre liebe mehr gelesen ! und das beste : es gibt fortsetzungen ! war band <NUM> die erinnerung an das verliebtsein , so ist band zwei der liebeskummer . sollte jemand vergessen haben , wie sich so was anfühlt : auf zu band zwei `` bis ( s ) zur mittagsstunde ''
superspannend geschrieben , von unglaublicher wortgewalt , die die szenarien wie in einem kinofilm vor dem geistigen auge entstehen lässt , dazu randvoll mit gut vermitteltem wissen , extrem gut recherchiert.macht mehr als nachdenklich , zwischenzeitlich schaut man sogar die tiefkühlkost in der fischabteilung mit beklommenen gefühlen an . sollte in keinem bücherregal fehlen !
ich persönlich muss sagen , dass dieses buch mir sehr gut gefällt . der schreibstil und die ausdruckweise der autorin gefällt mir sehr gut , da es das komplette gegenteil von dem ist , was ich sonst zu lesen bekomme . natürlich werden hier die grenzen der hygiene und der menschenwürde nicht beachtet , aber das hat alles seinen sinn und zweck warum die autorin dies in ihrer geschichte verkörpert . welchen sinn und bedeutung das ist , muss und will ich nicht erläutern da jeder von uns ein gehirn bestitzt das er dafür verwenden kann um sich diese fragen selbst zu beantworten . zudem wurde das schon von einigen kunden hier einige male erläutert . dadurch das ich dieses buch nun gelesen habe , muss ich denen die dem buch nur 1-2 sterne verliehen haben leider sagen , dass sie zu doof sind das was sie lesen zu verstehen . denn wer mit verstand ließt , der wird schnell merken das dieses buch eine unheimlich gute story verkörpert und noch dazu eine die sehr realitätsnah geschrieben ist . natürlich hat die autorin mit den ansichten und taten der heldin bezüglich der körperhygiene weit ausgeholt , aber genau das macht die heldin ( für mich zumindest ) sympahtisch und lässt mich verstehen was in ihrem inneren vor sich geht . für mich eine schönes und sehr gelungenes buch ! : )
der film ist im grunde wie alle teile der x-men für comic-fans auf jeden fall ein muss . hugh jackman spielt seine rolle wie immer so gut was ich von den ein oder anderen darsteller leider nicht sagen kann . story und action sind aber genug gründe um sich die blu-ray zu kaufen .
also filme und bücher sind ja bekanntlich ansichtssache . aber ich muss wirklich mal sagen , man sollte auch mal vorzüge bei der verfilmung sehen . ich z.b . finde gut , dass sie das buch nicht 1:1 verfilmt haben . schon bei the davinci code habe ich gehofft , dass sie die überflüssige lovestory rauslassen . passt nicht zu tom hanks und erfüllt einfach nur die funktion , noch ein wenig erotik ins spiel zu bringen . der film-langdon ist glaubhafter als die buchversion , in welcher langdon das sexappeal von sean connery und george cloony mit dem intellekt von einstein verbindet . auch im film illuminati ist es wieder gelungen , den erotik-faktor rauszulassen . und das buch hätte ich am liebsten an der stelle in die ecke gefeuert , als der camerlengo eine windschutzplane mal eben zum fallschirm umfunktioniert . so ein müll ! da ist die filmvariante eindeutig besser . auch finde ich den assassinen besser gelungen . im buch ist es der `` klischee '' -fanatiker , der den westen hasst und frauen höchstens als ware und beute betrachtet . einziges manko ist , dass sie den <NUM> . nachkommen von jesus unterschlagen ( ihren bruder ) .
der film ist super keine frage gute story super schauspieler und einige special effecte hätten zwar verbessererungswert , aber was das proplem an der dvd ist ein technischer fehler der für 20€ ( typischer disney dvd preis ) nicht vorkommen darf . ich weiß nicht ob es bei euch auch so ist , aber wenn ich im menü den untertitel auf deutsch stelle und mir dann die extras anschaue kommt immer ein anderer zum vorschein nur nicht der den ich wähle . beim hauptfilm ist es allerdings nicht so da funktioniert er.na ja der fehler ist zwar nicht so von bedeutung muss aber dafür das die dvd halt ziehmlich teuer ist dochmal angesprochen werden .
die serie selber ist über alle zweifel erhaben , nur leider gibt es auf dieser dvd für die erste staffel nur deutsche untertitel , was ein dickes minus ist . sehr anstrengend , die serie ganz ohne untertitel oder mit übersetzten untertiteln , zu sehen . durchweg englische untertitel wären hier pflicht gewesen , ich kann nicht verstehen , wieso die macher dieser dvd das nicht auf die reihe gekriegt haben . sehr ärgerlich , finde ich !
über den film `` i am legend '' muss ich nicht mehr viel schreiben . der film wird allein durch seinen hauptdarsteller getragen . will smith spielt die rolle des wohl einsamsten menschen aller zeiten hervorragend . wer allerdings einen actionfilm erwartet wird hier enttäuscht . der film besticht im grunde durch seine ruhe und stellt die einsamkeit der hauptfigur dadurch extrem gut dar . zur blu-ray : das bild : das bild ist spitze ( philips <NUM> '' full-hd & amp ; playstation <NUM> ) . es ist absolut scharf , mit sehr guten farben . ich konnte keinerlei artefakte oder rauschen feststellen . auch bei schnellen bewegungen ( wie die jagt ganz am anfang ) blieb das bild über jeden zweifel erhaben . ebenso verhält es sich in den dunklen stellen des films . bei vielen anderen bd 's fällt dann gerade hier schnell auf , ob gut gearbeitet wurde oder nicht . `` i am legend '' hingegen besticht auch hier durch sein immer klar gezeichnetes bild . der ton : die deutsche tonspur ist in dolby digital 5.1 , wohingegen man bei der englischen die wahl zwischen dolby digital 5.1 und dolby truehd hat . für hardcore sound-fetischisten mit sicherheit eine enttäuschung . mich hingegen stört es nicht . denn beide tonspuren klingen für meine ohren absolut identisch . womit wir schon zu der tonqualitat kommen . gerade in den leeren straßen von new york zeigt sich , wie sinnvoll es sein kann geld für eine gute dolby anlage ausgegeben zu haben . der wind der durch de straßen weht , die vögel , das rauschen des grases ... es wurde perfekt abgemischt . man hat das gefühl mitten in den leeren straßen zu stehen . die stimmen , welche aus dem center kommen , sind ebenfalls klar und deutlich . die verschiedenen pegel der einzelnen kanäle sind sehr gut aufeinander abgestimmt . die extras : die bd beinhaltet einige extras , die mehr oder weniger sehenswert sind . ein <NUM> minuten langes making-of ( leider nicht in hd ) , eine dokumentation über die wissenschaftlichen hintergründe des films ( irritierender weise in hd ) , sowie vier animierte comics , die einige elemente des films darstellen ( auch in hd ) . warum gebe ich dem film nur <NUM> und nicht <NUM> sterne könnte man sich jetzt fragen . der grund ist folgender : ich habe mir extra diese version gekauft , da sie mit einem alternativen ende beworben wurde . leider stand nirgendwo , das man nur zwischen der kinoversion und der alternativen version ( beide auf der bd vorhanden ) auswählen kann und nicht entweder kinoversion mit alternativem ende ja/nein . denn die alternative version fand ihren weg auf die disk nur mit der englischen sprachspur ( dd 5.1 und dolby truehd ) . das bedeutet : wer sich auf einen gemütlichen abend mit der alternativen version gefreut hat ( da sie ja was neues wäre , insofern man den film schon gesehen hat ) , sollte gute englischkenntnisse mitbringen . liebe amazon mitarbeiter : nehmt diesen kleinen umstand doch mal in die beschreibung des produktes auf . ich kann mir vorstellen , das ich nicht der einzige bin der sich darüber ärgert . und deswegen bekommt die bd ( denn die wird hier bewertet und nicht der film ) von mir <NUM> von <NUM> sternen .
diesen film muss man gesehen haben , wenn man auf tanz- und liebesfilme steht . gute mischung und tolle schauspieler .
wer mit dieser serie unzufrieden ist und sie für zu kindisch hält , der hat offenbar vergessen , was der ursprüngliche gedanke bei star wars war . keiner der filme , die nach dem ersten star wars-film <NUM> in die kinos kamen , hatten wieder dieses leichte unbeschwerte flair des originals und erstaunlicherweise kommt ausgerechnet diese computer- animierte fernsehserie am dichtesten an das original heran . da ist abenteuer , da ist humor , da gibt es herrlich ironische streitgespräche zwischen anakin und obi wan und zwischen anakin und asokah , wie man sie sonst nur aus der klassichen trilogie gewohnt ist . die action hat teilweise schon kinoqualität . natürlich hat die qualität der animationen nicht ganz das niveau eines pixar-films , aber die spannende inszenierung macht das mehr als wett . wer hier also nur eine mittelmäßige kinderserie sieht , der hat offenbar nur an der oberfläche geschnuppert und dem ist eine ganze menge entgangen wie z.b . die tatsache , dass clone wars eine wiedergeburt der klassischen star wars-abenteuer für die ganze familie - und nicht für scifi-fans , die eine düstere , psycholgisch angehauchte handlung erwarten - ist , die dem was george lucas im sinn hatte , als er star wars erfand schließlich am ehesten entspricht .
ein absolut überzeugender film , in eigentlch fast jeder hinsicht . dabei spielt die doch beachtlich gute besetztung eine nicht minder wichtige rolle . die schauspieler , meiner meinung nach vor allem brad pitt , überzeugen in diesem film , wie selten in einem anderem zuvor . ich habe diese schauspieler wirklich selten eine rolle so verdammt überzeugend spielen sehen wie hier . an erster stelle ist auch hier brad pitt zu nennen , was aber die leistung der anderen ganz und gar nicht runterspielen soll . der film wäre nicht so verflucht erfolgreich und gut , wenn nicht alle ihren teil dazu beigetragen hätten .
ich hab den film vor einigen wochen eher durch zufall im kino gesehen und ich muss sagen ich war sehr positiv überrascht ... die story : die junge tänzerin andy hat nur eines im kopf tanzen mit ihrer crew ... dafür stellt sie alles andere zurück ... doch als ihre tante droht sie wegzuschicken , meldet sie sich an der maryland school of arts an ... sie wird angenommen und hat nun wieder einen geregelten tagesablauf . sie muss desöfteren die trainingseinheiten absagen und wird letztendlich geschmissen ... mit ihren neunen freunden , unteranderem chase , dem bruder des leiters der schoolof arts , gründetet sie ihre eigene crew ... es kommt zum showdown bei dem tanzevent the streets ... also ich war echt beeindruckt von diesem film , auch wenn der großteil der handlung sehr vorhersehbar ist ... mit sehr viel witz und super tanzeinlagen ( so dermaßen das man den mund nicht mehr zu bekommt ) bleibt der film echt auf super entertain-niveau . auch die schauspieler sind super ... unteranderem adam sevani ( moose ) , eigentlich keiner der <NUM> hauptcharaktere , jedoch ist er der heimlich star des films ... doch auch die anderen schauspieler , mal abgesehen von den unmenschlichen tanzeinlagen , spielen überzeugend . der film hat außerdem noch eine ordentliche portion sex-appeal und natürlich auch eine lovestory . es ist also quasi für jeden was dabei . der soundtrack ist auch erste sahne und von der finalszene will ich gar nicht erst sprechen ... atemberaubend . also hier eine absolute empfehlung ... der film ist ziemlich sehenswert und bietet für jeden geschmack etwas ( witz , liebe , coole tanzaktion und und und ) <NUM> sterne , da die story etwas vorhersehbar ist aber ansonsten gibts kaum was zu meckern ...
beinahe hätte ich mir den film aufgrund der schlechten rezensionen hier gar nicht erst angeschaut . ich bin aber froh , dass ich es doch gemacht habe , denn sooo schlecht ist er nun doch nicht , wenn man einfach nur einen abend spaß haben will und nichts historisch korrektes erwartet . als störend empfand ich , dass der film am anfang so ziemlich anderen produktionen hinterherläuft und irgendwie auch nicht so recht eine bindung zu den sympathieträgern aufkommen will . auf der habenseite dagegen stehen die coolen bilder . hier darf man sich natürlich nicht davon abschrecken lassen , dass eislandschaft und wüste quasi nebeneinander liegen und von den protagonisten scheinbar innerhalb von <NUM> metern abgewandert werden . auch der endkampf ist eher mäßig geraten , da ziemlich unspektakulär . gefallen haben mir dagegen die natur-mystischen einschübe , die wohl aus dem indianerkult entlehnt wurden . fazit : ein film , denn man sich guten gewissens ausleihen kann , um einen moderat unterhaltsamen abend zu verbringen . meiner meinung reicht es nicht zum kauf der dvd und ein zweites mal würde ich den film auch nicht anschauen , aber mit dem ausleihen bin ich doch ganz zufrieden .
zum ersten mal hörte ich von dem film , während ich die oscarverleihung ( ich meine es war märz <NUM> ) im fernsehen verfolgte . bestes drehbuch : emma thompson für den film sense and sensibility ( sinn und sinnlichkeit ) .
ich finde den film wunderbar , vor allem weil es eine wunderschöne weihnachtsgeschichte ist.im mittel punkt steht ein junge , der nicht an den weihnachtsmann glaubt.auch die musik und die animation ist sehr gut gelungen und die figuren und auch tom hanks sind gut in szene gesetzt . mein enkel und ich können garnicht genug von dem film bekommen.der film ist nicht nur was für kinder , sondern auch für erwachsene , die noch ein bischen fantasie im herzen bewahrt haben . viel spass beim ansehen
ein eindrucksvoller film über eine reale geschichte . diese handelt von der identitätskrise eines jungen , talentierten menschen , der sich , voller unsicherheit und zweifel und alle brücken hinter sich abreissend , auf der suche nach seinem inneren gleichgewicht und dem sinn seiner existenz , diese auf die denkbar dramatischste weise ungewollt auslöscht . eindrücklich und einfühlsam , ohne in kitsch und sentimentalität abzudriften wird dabei seine zerissenheit , zwischen der sehnsucht nach zugehörigkeit und seinen problemen im umgang mit nähe , sein inneres ringen und sein scheitern gezeigt . weder der weg , den sich mccandless sucht , sich von allem abzuwenden , was ihm nahe kommt noch seine kopflosigkeit , die letztlich sein scheitern bedeutet , werden bewertet . es bleibt dem zuschauer überlassen , welche schlüsse er aus der tragischen lebensgeschichte zieht . provozierend ist der film in denkbar bester weise , löst er- gerade über den verzicht partei für oder gegen mccandless zu ergreifen- nachdenken , zwiespätige gefühle und diskussionen aus . nicht zu unterschätzen ist dabei , dass die wiedererkennung in der zerissenheit des protagonisten sicher nicht nur positive reaktionen auslöst und durchaus auch zu wut auf die hauptfigur , bzw . den film darüber , provoziert .
in `` die band von nebenan '' erzählt uns regisseur eran kolirin , was passiert , wenn ein ägyptisches militär-polizeiorchester in gala-uniform an einem gottverlassenen ort irgendwo in israel strandet . eigentlich sollten die musiker ein arabisch-palästinensisches kulturzentrum eröffnen . durch aussprachefehler , falschen stolz und auch ein wenig inkompetenz landet die combo in einer israelischen trabantenstadt . die laszive wirtin des einzigen cafés des ortes , dina ( ronit elkabetz ) , klärt den `` feind von <NUM> '' über den irrtum auf . als sie erkennt , dass die gestrandeten erst am nächsten morgen weiterkommen , kümmert sie sich um essen und quartier für die musiker . eine wunderbare geschichte von annäherung , würde und liebe . der film zeigt , wie humorvoll interkulturelle kompetenz sein kann . absolut sehenswert nicht nur für militärmusiker ein echtes muss . achtung ! man sollte den film unbedingt im original mit untertiteln anschauen - sonst geht zuviel von dem sprachwitz verloren . nachdem die komödie <NUM> den prix coup de coeur für seine zarten und sorgfältigen beobachtungen beim filmfestival von cannes erhielt , sowie den publikumspreis beim filmfest münchen , zeichnete auch die israelische filmakademie eran kolirins film aus und das gleich achtmal : neben der auszeichnung als bester film , gingen die `` israelischen oscars '' eran kolirin für die beste regie , an sasson gabai und ronit elkabeth als beste hauptdarsteller und an sallah bakri als bester nebendarsteller . preise gab es zudem für das beste drehbuch , die besten kostüme und die beste musik . der film wurde nicht für den us-oscar - bester ausländischer film - angenommen - mit der begründung der academy - zuviel englischer text .
endlich die seasson <NUM> auf dvd - *geil* aber : es gibt einiges zu bemängeln . leider ! in der dvd box , wie die erste gestaltet , werden die dvds brechgefärded gehalten . ein seltsames neues system , das beim herausnehmen weniger , aber beim wiedereinsetzen echt die dvd zerbrechen lassen kann . also mit sehr viel vorsicht zu geniesen !
zwar läuft zur zeit die dritte staffel noch im fernsehen , aber nachdem die hälfte der folgen bereits ausgestrahlt worden ist , muss ich sagen : gratulation ! normalerweise ist es ja bei serien so , das einige staffeln schwächer sind als die anderen doch nicht bei `` <NUM> '' . alle drei staffeln muss man einfach im dvd-regal stehen haben denn sie bewegen sich einfach auf sehr hohem niveau . und ich denke das kann keiner abstreiten .
in den zwanziger jahren des vergangenen jahrhunderts liegt der stuntman roy walker im krankenhaus von los angeles . regelmäßigen besuch erhält er von dem jungen mädchen alexandria , die ebenfalls patientin in dem krankenhaus ist . um sich die zeit zu vertreiben erzählt roy alexandria eine fantastische geschichte über den korrupten gouverneur odios , der zahlreichen menschen schädigt . sechs der opfer schließen sich zusammen und versuchen odios das handwerk zu legen . der seelische und körperliche gesundheitszustand von roy verschlechtert sich allmählich . verlassen von seinem alten bekannten- und freundeskreis muss er sich sagen lassen , dass keine hoffnung auf heilung besteht . roy bittet alexandria darum , für ihn mophium zu stehlen . widerwillig geht das mädchen auf die forderung ein , denn sie ist fasziniert von roy 's geschichte und möchte täglich etwas über ihren vorgang erfahren . mit roy 's abbauenden allgemeinzustand wird die geschichte zunehmend düsterer und alexandria bittet roy die protagonisten nicht so gnadenlos sterben zu lassen . die zeitlose krankhausfreundschaft erinnert ein wenig an den zauberberg . auch hier ticken die uhren anders und die protagonisten erschaffen sich ihr dasein neu . die sprünge zwischen der beengheit des krankenhauses und der grenzenlosen freiheit der erzählten geschichte wirken auf alexandria wie das mophium für roy . letztendlich versorgen sich beide einander mit dem stoff aus dem ihre freiheit ist . pittoreske szenarien , überraschende wendungen und die permanente drohung vom tragischen ende . so muss großes kino sein .
endlich gibt es den besten lee van cleef - western , den er ohne clint eastwood gedreht hat ! aus einer zeit , wo die amerikaner versuchten den italo-western zu kopieren , was in diesem falle auch gelungen ist.statt der typischen wüstenlandschaft gibt es einen fluß.auf der einen seite ein wortkarger lee van cleef mit einem genial kauzigen forrest tucker als side-kick und auf der anderen seite eine bande von plünderern mit einen herrlich finsteren warren oates als anführer.. klar , das es bald kugeln hagelt !
endlich mal wieder ein klassischer thriller ohne überflüssige effekthascherei . das wahre leben schreibt eben doch die spannendsten geschichten . bis auf einige dramaturgische überzeichnungen und die nicht ganz optimale darstellerriege eine klare empfehlung für den dvd verleih . mehr davon bitte
... der kennt nur ihr ende . um den kern einer geschichte zu erforschen , muss man ihren anfang kennen . so ( oder so etwa ) beginnt jede folge der ersten staffel der tudors . zum inhalt : dargestellt werden die anfangsjahre henry vii . samt ehefrau katharina von aragon als wahrscheinlich schillerndstes königspaar der englischen geschichte ( naja , henry war wohl mehr das schillernde element ) . die erste staffel deckt historisch folgendes ab : von der hinrichtung des widerstands in form des herzogs von buckingham , der sich selbst als thronfolger proklamiert , über den `` immerwährenden frieden '' mit frankreich , bruch desselben , verbündung und bruch mit karl v. des hl . römischen reiches , und hin zur wieder-verbündung mit francois de valon , könig von frankreich ( immer eingefädelt vom omnipräsenten strippenzieher und persönlichen minister und lordkanzler wolsey ) . daneben kommt der aufflammende lutheranismus immer wieder ins gespräch in form von pamphleten und gegenpamphleten henrys sowie durch die stärker werdende lutheranische gemeinde europas ( wobei hier thomas morus die figur ist , die diesen konflikt besetzt ) . aber das alles wäre ja nicht so interessant ( man könnte ja auch ein geschichtsbuch lesen ) , wenn nicht die `` persönliche '' komponente des protagonisten mit drin wäre : henry kämpft nicht nur gegen luther , die franzosen , die deutschen , sondern auch für seine scheidung von katarina und seine anschließende vermählung mit anne boleyn , was ab der mitte der staffel relativ viel raum einnimmt . zu allem unglück kämpft er auch noch gegen die `` schweißsucht '' die im volke tausende opfer fordert und die auch seine geliebte befällt sowie seine störrische schwester margret , die ohne erlaubnis einen der besten freunde henrys heiratet , nachdem sie den greisen könig von portugal , mit dem sie einige tage verheiratet war , umgebracht hat . langer schrieb , kurzer sinn : es passiert viel und wird nie langweilig . <NUM> sterne zur besetzung : ich finde die rollen fast durch weg durchschnittlich bis sehr gut besetzt . jonathan rhys-myers kaufe ich den henry zu <NUM> % ab , auch maria doyle kennedy als katarina von aragon finde ich großartig , und sam neill als kardinal wolsey ist hier auch eine sehr gute wahl . `` die beste nebenrolle '' spielt meiner meinung nach jeremy northam als thomas morus , humanist und religiöser eiferer vereint er wirklich sehr gut . nicht so glücklich bin ich persönlich mit der wahl der anne boleyn . ein wenig zu hölzern ist mir die darstellung dieser durchaus illustren figur und auch ein wenig eindimensional , sodass die figur selbst durch die schauspielerin nicht den tiefgang bekommt , sondern eher durch das drumherum mit ihrem vater und bruder . der rest der besetzung tut sich in staffel <NUM> nicht sonderlich hervor ( allen voran henry czerny als earl of norfolk , der leider außer verschwörungen zu schmieden und karten zu spielen keine größeren parts hat ) , aber macht einen guten job . nur die teilweise dastischen altersunterschiede zwischen vater-tochter-sohn beziehungen fallen auf . <NUM> sterne wer natürlich mit gespitztem bleistift ein historisch exaktes werk erwartet wird sicherlich enttäuscht . vieles ist ( stark ) gerafft dargestellt und wirkt zeitlich sehr nah beineinander . zudem wurden figuren aus dramaturgischen gründen zusammengefasst oder weggelassen ( beispiel : henry besaß zwei schwestern , wobei die film-margret ein mix aus beiden ist ; anderes beispiel wolsey ) , auch das alter der figuren zu den jeweilien ereignissen ist nicht imer korrekt und auch die ausgedehnte geschichte mit anne boleyn setzte in wahrheit erheblich später ein als dargestellt . alles in allem ergibt sich trotz dieser ( auch gewollten ) lücken ein sitmmiges bild , dass fesselnd erzählt seinen hauptzweck nicht verfehlt : nämlich zu unterhalten . ohne wertung ( da ich ja keinen dokumentarfilm erworben habe und auch keine wirklich extrem gravierenden schnitzer da sind ) nun zur dvd selbst : es kommen drei slimcase hüllen in einem pappschuber , also keine pompöse oder übertriebende aufmachung . alles bleibt sehr schlicht . ich vermute , sobald die finale vierte staffel gesendet wurde , wird man mit den üblichen superboxen in mahagoniholz und samtbezug überflutet . daher eher ein platzsparer . in jeder slimcasehülle ist auf der rückseite des covers ein kurz-episodenguide aufgedruckt , hilfreich . die animierten menüs sind seriendurchschnitt , schön ist die ( leider nicht alltägliche ) funktion , alle episoden hintereinander spielen zu können . gibt es beispielsweise bei rome nicht . an sog . `` special features '' sind dokumentationen sowie diverse interviews mit schauspielern der serie vorhanden , also nicht außergewöhnliches , sondern eher durchschnitt . <NUM> sterne so ergibt sich eine wertung von <NUM> , x sternen , die ich aber aufgrund der fesselnden erzählweise und dem wirklich guten rhys-myers und sam neill auf vier sterne aufrunde . insofern , für all diejenigen , die die serie mochten , kaufempfehlung . für ausstattungsfetischisten sollte sicherlich noch geduld geübt werden bis in 2010/2011 die vierte und letzte staffel erschienen ist .
zwischen <NUM> und <NUM> produzierte die von helmut ringelmann geleitete intertel für das zdf die einzige durchgängige spionageserie des westdeutschen fernsehens , von der jetzt die ersten <NUM> folgen auf dvd erschienen sind . geschrieben von bewährten autoren ( z.b . herbert reinecker , maria matray und answald krüger , rolf und alexandra becker ) , inszeniert von namhaften regisseuren ( wie jürgen goslar , helmuth ashley und wolfgang becker ) und dargestellt von hervorragenden schauspielern ( wie z.b . joachim fuchsberger , inge meysel , hellmut lange , eva pflug , heinz engelmann , klausjürgen wussow , hanns lothar und günther neutze ) . so servierte das zdf seinen zuschauern insgesamt <NUM> in sich abgeschlossene episoden aus der zeit des kalten krieges , die auch heute noch prächtig zu unterhalten vermögen . der clou von die fünfte kolonne ist , das jede folge weder von der stimmung noch vom inhalt her genau vorausgeahnt werden kann . je nach zusammensetzung von autor , regisseur und darstellerstab reicht die skala der einzelnen folgen vom psychologischen schwerpunkt über schnellgeschnittene action bis hin zur krimiartigen spannung . die ganze bandbreite dieser atmosphäre vermitteln meine beiden lieblingsepisoden der ersten staffel , folge <NUM> ( null uhr hauptbahnhof ) und folge <NUM> ( libelle , bitte kommen ) . obwohl die handlung laut vorspann auf tatsächlichen begebenheiten basiert , ist natürlich anzumerken , dass die geschehnisse in der realität nicht immer so reibungslos in dieser gerafften form ( ca . <NUM> minuten je folge ) stattgefunden haben . auch hat es für die westliche seite längst nicht immer eine happy-end gegeben . aber hier mussten logischerweise konzessionen an die fernseh-unterhaltung gemacht werden . darüberhinaus sollte die serie sicher auch einen beruhigungseffekt in jenen politisch angespannten zeiten ausstrahlen . während der bundesbürger ruhig schläft , wacht `` die abwehr '' über die republik ! für helmut ringelmann folgte nach die fünfte kolonne , die seinerzeit schon recht erfolgreich war , die noch wesentlich berühmteren serien der kommissar , derrick und der alte . günter schramm und reinhard glemnitz ( die späteren assistenten des kommissars erik ode ) werden hier dem publikum in einigen folgen schon einmal näher gebracht . ich habe die fünfte kolonne jetzt zum ersten mal gesehen und sie hat mir kurzweilige unterhaltung und ein wiedersehen mit vielen gern gesehenen schauspielerinnen und schauspielern gebracht . dazu warten die dvds mit befriedigendem ergebnis in bild ( ein meist kontrastreiches schwarzweiss ) und ton auf . wie schon bei etlichen vorherigen strassenfeger-editionen zeichnet auch hier wieder arild rafalzik für das bonus-interview verantwortlich . in ca . <NUM> minuten ( präsentiert in <NUM> teilen ) entlockt herr rafalzik dem regisseur jürgen goslar ( dem mit <NUM> episoden meistbeschäftigen regisseur dieser serie ) viele interessante details zur serie und seiner übrigen schaffenszeit . insgesamt ist die edition nr . <NUM> eine runde sache und verheisst beste perspektiven für den zweiten teil von die fünfte kolonne , die ende oktober <NUM> erscheint .
i 've bought this movie deliberately . just wanted to see if zac could play his role and show a charachter of a person who 's very different from troy bolton . no . he could n't . actually , despite being shot earlier than first high school musical movie was shown in theatres , you can see the same troy/patric in the movie , and , by and large , close story . i had expected more interesting job from zac but he failed . although those facts , the movie itself is not bad . not at all . first of all , it 's pretty kind and dramatic story where you could see not only relations between father and his son ( the well-know problem `` fathers and sons '' , described in russian classic literature and not only ) but also love story of patric and jill , patric 's goal achievment and tragedy of old lonly man , living in small provincial town . unlike zac efron , his movie partner bill cobbs has brilliantly played his role . solitude he showed was unbelievable and touching . moreover , the ending of the movie prevents excessive iridescence this story . do i recommend this movie ? more yes than no . igor . russian federation .
schon ewigkeiten war es her das ich die ersten beiden abenteuer von michael j. crocodile dundee gesehen habe und nun habe ich mir die doppel dvd nach hause geholt . nachdem ich nun beide filme wieder gesehen habe war ich sehr angetan den die abenteuer von crocodile dundee sind auch heute noch so unterhaltsam wie vor knapp zwanzig jahren . die filme bieten beste familienunterhaltung für einen vergnüglichen abend . hier gibt es die filme in einem ordentlichen doppelpack , der zwar außer den beiden trailern keinerlei bonusmaterial beinhaltet , aber das ist auf den jeweiligen single dvds auch nicht der fall . das bild und auch den ton fand ich abolut in ordnung . die filmmusik fand ich auch sehr gut gelungen , doch leider fehlt auf dem soundtrack die damals sehr erfolgreiche single `` live it up '' der band `` mental as anyhing '' . zur handlung braucht man hier nicht viel zu erzählen , den da gibt`s wirklich nicht viel . im ersten teil zeigt der abenteuer mick dundee ( paul hogan ) der reporterin sue charlton ( linda kowlowski ) in australien die stelle wo er von einem krokodil angefallen wird und anschliessend nimmt sue ihn mit nach new york . beide verlieben sich ineinander und das wars bei teil eins im großen und ganzen . im zweiten teil wird sue die ihren crocodile dundee mittlerweile geheiratet hat von drogendealern entführt und mick lockt die gauner in den australischen busch . dort zeigt sich das crocodile dundee im outback zuhause ist und er führt die gauner an der nase herum . wie man sieht ist das ganze in sachen handlung nicht sehr umfangreich , aber das spielt keine rolle , den die filme haben witz , charme , herrliche dialoge und tolle darsteller . paul hogan ist wie geschaffen für die rolle des crocodile dundee und linda kozlowski fand ich einfach nur göttlich . wer erinnert sich nicht als sie im sexy badeanzug ihre wasserflasche befüllen wollte und dabei von einem krokodil angefallen wird . man hat die frau eine figur und war das ein scharfer anblick ( hoffentlich liest meine frau die rezension nicht ) . für alle freunde unterhaltsamer filme und guter komödien ist crocodile dundee pflicht und dieser doppelpack ist seinen preis wirklich wert . vor ein paar jahren entstand unter dem titel `` crocodile dundee in los angeles '' eine weitere fortsetzung . diese ist zwar immer noch sehenswert und lustig , reicht aber nicht mehr an die qualität der ersten beiden filme heran . schade eigentlich das man sich nicht entschlossen hat alle drei filme in eine box zu packen den diese box erschien ja auch erst ein paar jahre nach dem dritten film . für diese tatsache und das komplett fehlende bonusmaterial gibt`s einen punkt abzug .
gott ist eine frau und spielt gern minigolf . jesus war ein afroamerikaner , der <NUM> . apostel fällt urplötzlich vom himmel , zwei propheten kiffen und wünschen sich nichts sehnlicher als etwas blondes mit großen titten , die rettung der katholischen kirche liegt in den händen einer frau die in einer abtreibungsklinik arbeit und engel vertreiben sich damit die zeit nonnen dazu zu überreden , ihre gesammelten spendengelder für schicke klamotten und sex auszugeben . vielleicht sind engel deshalb so frustriert und zynisch , weil sie weder alkohol trinken dürfen , noch einen penis haben . gegen dieses satire wirkt `` das leben des brian '' wie das <NUM> . evangelium . alles was einem gestrengen katholiken hoch und heilig ist , wird respektlos durch den dreck gezogen . allerdings sind gewisse bibelkenntnisse nützlich , um all die kleinen anspielungen zu verstehen . bethany ( linda fiorentino ) erscheint ein erzengel und fordert sie auf , quer durch die usa zu reisen , um zu verhindern , dass zwei arbeitslose rachenegel , die welt ins chaos stürzen . widerwillig folgt die junge frau diesem wunsch , deren absonderliche reisegemeinschaft sich im laufe der fahrt um propheten , apostel , musen und engel erweitert . aber zu dem zeitpunkt hat bethany schon lange aufgehört sich zu wundern und ein widerlicher scheissedämon bleibt längst nicht ihr hartnäckigster widersacher . absurd , abgefahren , urkomisch , und glänzend besetzt : ben affleck , matt damon , salma hayek , allan rickman sind nur die erste reihe der hervorragenden darsteller und das komikerduo jay & amp ; silent bob gibt dem ganzen noch den letzten pfiff . dieser film ist göttlich .
nachdem ole bornedal die filmwelt vor nunmehr <NUM> jahren mit seinem `` nightwatch '' überraschte , liefert er uns mit `` bedingungslos '' einen astreinen film noir , der durch eine interessante story und durch aussergewöhnliche kameraeinstellungen überzeugen kann . es geht um - wie sollte es bei einem film noir auch anders sein - die liebe zu einer frau - flucht vor dem alltäglichen und um den wechsel der identität ... ... diese zutaten vermischt bornedal zu einem künstlerisch bemerkenswerten gesamtgericht , welches sowohl spannungsmäßig als auch bildtechnisch überzeugen kann . das ganze angereichert mit einer erzählstimme aus dem off läßt den streifen zu einem empfehlenswerten leckerbissen werden .
was fürs herz in stillen stunden . ein schöner film zum träumen , wenn man auch musik sehr gern hat .
in sehnsüchtig ( engl . wicker park ) spielt josh hartnett und diane kruger wohl ihr bestes ( und bisher einziges ) duett . matthew & amp ; lisa das traumpaar der geschichte wird durch die intrige der bösen freundin auseinandergerissen . ob sie sich jemal wiedersehen werden ? der film besticht durch seine einmalige kamaraführung . die herzzereißende und undurchsichtige geschichte machen den film zu etwas ganz besonderen ! unbedingt kaufen ! ! !
also der anfang vom film ist nicht unbedingt der aufregendste , aber mit der zeit wird er interessanter . natürlich ist die geschichte an sich nichts neues , aber dennoch finde ich den film süß und auf jedenfall was nettes für zwischendurch . am besten gefällt es mir wenn er `` gitarre spielt '' und das lied von bon jovi singt , das war echt süß ! = ) aber seht ihn euch doch mal an und urteilt selbst .
im zug von budapest nach wien lernt der amerikaner jesse die französin celine kennen . es ist eine rein zufällige begegnung , die mit ersten heimlichen blicken anfängt , bis jesse sich traut celine anzusprechen . jedoch muss er in wien umsteigen . gerade aus dem zug ausgestiegen kommt er zurück und schafft es celine zu überreden einen tag mit ihm in wien zu verbringen .
ich hatte vorher noch nie etwas über diesen film gehört und hab ihn mir zufällig ausgeliehen ... .ich war total begeistert , denn die geschichte von zwei literaturwissenschaftlern , die auf der suche nach beweisen sind , dass im 19.jahrhundert ein verheirateter dichter eine affäre mit einer anderen dichterin hatte , ist wirklich bezaubernd gestaltet . es gibt wunderbare übergänge zwischen dem `` jetzt '' und `` damals '' und auch die musik des films ist sehr schön . auch die schauspieler haben mich sehr beeindruckt , und zwar nicht nur gwyneth paltrow , sondern auch jeremy northam und vor allem jennifer ehle ( pride and prejudice bbc <NUM> ) . ich habe nun angefangen den ( sehr langen ) roman von a.s.byatt zu lesen , auf dem diese verfilmung basiert , und obwohl teile der handlung weggelassen wurden ( es würde zu lange dauern für einen film ) finde ich die umsetzung immer noch sehr gut gelungen .
das leben in der geheimen stadt `` eureka '' geht weiter und knüpft dort an wo die erste staffel endete . die an eine kleine soap erinnernde serie aus den usa hält das gute niveau der ersten staffel und erzählt erneut zwölf abwechslungsreiche und humorvolle episoden im gewohnten `` eureka '' -stil . dabei fällt vor allem auf dass nun stärker auf die einzelnen charaktere eingegangen wird und die serie an der ein oder anderen stelle sogar ins dramatische abrutscht . trotzdem muss man dem format immer noch vorhalten , dass `` eureka '' wie in der ersten staffel auch , zu harmlos ist . wirklich gravierende dinge geschehen nie , und wenn dann sind diese binnen einer halben stunde wieder ausgebügelt . die zweite staffel hat das glück durch den einzigartigen humor der serie dieses manko auszugleichen , wie es allerdings in der kommenden staffel weiter- geht und ob es noch genügend geschichten gibt , die erzählt werden können um auch ein spannendes niveau zu erreichen , wird sich zeigen . die zweite staffel überzeugt allerdings erneut dank der tollen darsteller und des unaufdringlich witzigen humors .
mit ruhigem gewissen kann ich mich meinem vorredner anschließen . diese dvd ist wirklich gelungen und zeigt alle techniken der ayurveda massage in estetischen und lehrreichen bildern . meine frau ist ebenfalls überaus begeistert , da ich mir die ein oder andere technik bereits abschauen konnte ! ; ) kleiner tip : wenn sie ihren partner verwöhnen möchten , legen sie einfach die mitgelieferte audio-cd in ihren cd-spieler und legen mit der ayurveda massage los . er wird es ihnen mit sicherheit danken !
als fackeln im sturm das erste mal über die deutschen bildschirme flimmerte , befand ich mich in der hybrisphase junger intellektueller , die sich über alles erheben , was auch nur annähernd romantisch erscheint . entsprechend schlecht war damals meine meinung . jetzt , viele jahre später , schuf ich mir die trilogie `` north and south '' auf englisch an und war von der tiefe und der schriftstellerischen leistung dermaßen überzeugt , dass ich beschloss , auch den film zu kaufen . genau in dem augenblick erschien bei amazon diese sammleredition - wie 's im leben halt so spielt . gesehen , gekauft und für gut befunden . auf die inhaltlichen aspekte ist mein vorrezensent schon eingegangen , da gibts nicht viel zu zu sagen , außer noch einmal zu betonen , dass besonders der zweite teil wenig gemein hat mit dem roman . aber : welcher roman wurde schon jemals gleich und vor allem gleich gut umgesetzt wie die buchvorlage ? man muss den filmedrehern nicht nur ein eigenes gerüttelt maß an kreativität zugestehen sondern auch berücksichtigen , dass solche langen novellen wie diese von jakes anspruchsvoll sind . das kriegt man nicht gut über die flimmerkiste , will man ein breites publikum ansprechen . so sind für meinen geschmack die szenen mit madeline ( hier dargestellt von lesley anne down ) etwas zu zuckersüß , aber schwamm drüber . man hat hier für kleines geld viele stunden filmvergnügen und nebenbei gleich jede menge lektion über die probleme des nordens und des südens aus der zeit vor , während und nach dem bürgerkrieg . tipp : unbedingt auf englisch gucken !
über den film selbst braucht man glaube ich keine worte mehr verlieren . die schönsten sprüche des films werden bereits seit jahren von fans zitiert und in konversationen eingeflochten ( ferft den purchen zu poden ! ) . vielleicht nur soviel : dies ist der film der pythons , der neben zahllosen umwerfenden gags auch eine ( mehr oder weniger ) schlüssige handlung besitzt . dadurch erscheinen die ganzen witze weniger als nummernrevue wie beim vorgänger und beim nachfolger ( ritter der kokosnuss und sinn des lebens ) . deshalb ein paar mehr worte zu dieser edition : versehen mit zwei audiokommentaren und geschnittenen szenen macht das ganze so schon spaß . kernstück des bonusmaterials ist jedoch eine neu produzierte dokumentation über die entstehung und begleitumstände des films . besonders wird hierbei auf die proteste gegen den film ob seiner angeblich blasphemischen inhalte eingegangen . äußerst unterhaltsam sind dabei ausschnitte aus verschiedenen tv-shows , in den die pythons gegen selbsternannte und auch kirchliche moralhüter antreten und ihren film verteidigen . wobei die meisten anklagen gegen den streifen von leuten kommen , die den film gar nicht gesehen haben . insgesamt lässt diese doku an informationen kaum wünsche offen . sie macht einem allerdings auch gleichzeitig bewusst wie alt der film tatsächlich schon ist , da man stets den vergleich zwischen den darstellern damals und heute hat ( es sind doch schon fast <NUM> jahre , man mag es nicht glauben ! ) . daneben wird eine leseprobe des ersten brian-skripts geboten , die die pythons in einem tonstudio eingesprochen haben . bebildert wird dieses hörspiel durch die seiten des skripts zum mitlesen sowie einiger storyboard-zeichnungen zum film . apropos hörspiel : das was als soundtrack angekündigt wird , ist eigentlich eher ersteres . man kann sich schlüsselszenen des films im englischen original anhören die von skurrilen und bewusst improvisiert gehaltenen zwischenerzählungen der python-darsteller verbunden werden , die den handlungsverlauf zwischen den einzelnen filmtonschnipseln skizzieren . das ist etwas merkwürdig aber eben einer monty python-dvd auch wieder würdig . fazit : wer das leben des brian liebt , will diese edition haben und keine andere !
endlich , endlich ist tom selleck zurück ! schauspielerisch zu einem exzellenten darsteller gereift , spielt er in der bestseller-verfilmung `` stone cold '' brillant den kleinstadt polizeichef jesse stone . hinter den kulissen des friedlichen ortes `` paradise '' brodelt es . neben einer schul-vergewaltigung muss sich stone mit brutalen serienmorden auseinander setzen . scheinbar ohne motiv werden personen ohne die geringste verbindung zueinander ermordet . ein wirkliches paradis sieht also anders aus und aus den ruhigen altersjob wird für stone nichts .
na also , endlich erscheint dieser film auf dvd , der mich bereits im fernsehen unglaublich beeindruckt hat ! denis gansel hat mit seinem debutfilm einen wirklich unglaublich spannenden und packenden polit-thriller geschaffen , der einen tief bewegt und die ganze einschlägige raf-literatur genial in eine spielfilmhandlung umsetzt .
anders als mein vorschreiber fand ich genau diese aufmachung der handlung und die charaktere an diesem film so besonders , als man es von anderen filmen dieses genres gewohnt sein mag . ich fand insbesondere diesen anfang so toll , der ja so untypisch ist ( alles menschenleer ) oder das genaue gegenteil dazu : der spannende und sehr schnelle schluss.. die atmosphäre die in diesem film erzeugt wird ist eine ganz eigene und das muss man ersteinmal als regisseur eines zombiefilms nachmachen . die sehr ungewöhnliche und passende musik möchte ich an dieser stelle nocheinmal besonders hervorheben.. ***vorsicht spoiler*** zu den von meinem vorschreiber aufgeführten weniger schlüssigen ( ? ) szenen : das `` picknick im wald '' ist nichts anderes als ein ausruhen von den strapazen und angesichts der aufenthaltsorte , die die zombies bevorzugten bestimmt sicherer als ein haus oder dergleichen . zumal ihnen bei dieser location auch nichts passiert ! dass die soldaten sich einen zombie an einer leine `` halten '' hat einzig und allein den beweggrund , dass sie austesten wollen wie lange so ein zombie ( ohne menschennahrung*gg ) überleben kann . also ist das ganz und gar nicht unsinnig . ***spoiler ende*** manchmal frage ich mich ob sich manche leute in der zeit wo so ein film läuft anderweitig beschäftigen , den ton ausschalten und der handlung dann nicht mehr ganz folgen können . ich persönlich habe mir den film nachdem ich ihn damals im kino sah , auch auf dvd gekauft und es ist einer meiner lieblings-zombie-filme , nach dawn of the dead ! lohnenswert ; - )
ich bin von den horrorfilmen der letzten jahre enttäuscht , in denen jegliche spannung und story den metzeleffekten weichen mussten.um so beeindruckter war ich vom vorgänger <NUM> days later , der eine wahnsinnige atmosphäre und spannung aufbaute , dazu eine clevere story bot und ein paar heftige szenen beinhaltete . der <NUM> teil ist in meinen augen sogar noch besser als der vorgänger . die story ist clever , es gibt reichlich heftige gewaltszenen und handwerklich ist der film sehr gut gemacht.durch die handkamera entsteht eine intensität , die den zuschauer erdrückt und die spannung hochkurpelt . ich habe lange schon nicht so eine spannung verspürt wie in diesem film ( u-bahnhof szene ) . die bilder vom ( fast ) verlassenen london sind klasse und beeindruckend . `` <NUM> weeks later '' ist zudem noch eine spur gesellschaftskritisch und man dürfte auch die parallelen zum aktuellen irakkrieg erkennen ( ist ja auch vom regisseur gewollt ) . fazit : ein cleverer , spannender , teilweise heftiger und wahnsinnig gut gemachter , kritischer horrorfilm , von dem sich das genre etwas abschauen kann und sollte ! bei dem horrormist , der im moment die videotheken überspült und immer dämlicher wird , tut ein film wie `` <NUM> weeks later '' richtig gut . von mir ein kauftipp und volle punktzahl .
für alle mario barth fans ein absolutes muss . die besten gags aus dem programm `` männer sind schweine , frauen aber auch '' . ich werde auch die nächsten programme auf dvd holen ! ! !
eigentlich ist mit der überschrift schon alles gesagt . wer auf frauen steht , wie sie in den schönsten träumen nicht vorkommen , wer wert legt auf absolute perfektion und wer einen sinn hat für sehr freizügige , aber dennoch hocherotische aufnahmen , der wird an den nudes kaum vorbei kommen . anetta ist wirklich die schönste frau , die ich jemals gesehen habe , absolut fantastisch . und die anderen girls sind auch ganz weit oben ! ich habe mir gleich beide erhältlichen teile gekauft und hoffe , dass diese serie bald fortgesetzt wird !
erneut wird die welt von terroristen bedroht : religiöse fundamentalisten planen terroranschläge in den usa , die das ganze land erschüttern werden . die familie araz ( vater , mutter , sohn ) ist der dreh- und angelpunkt der perfiden planungen . die usa haben nach david palmer einen neuen präsidenten , die ctu hat eine neue direktorin : tony almeidas nachfolgerin erin driscoll feuert in einer ihrer ersten amtshandlungen jack bauer , der hiernach für den verteidigungsminister heller arbeitet . bauers liason mit hellers tochter audrey , gleichzeitig die engste beraterin ihres vaters , halten die beiden geheim : audrey ist noch verheiratet , lebt aber von ihrem mann paul getrennt . das drama an dem tag nimmt seinen lauf , als heller morgens einen abstecher zu seinem `` abtrünnigen '' sohn macht . plötzlich stehen heller und seine tochter im kugelhagel und werden von terroristen entführt . sie wollen heller stellvertretend für die usa vor den augen der welt den `` prozess '' machen und hinrichten . doch das ist erst der anfang . driscoll ist unter dem druck der ereignisse gezwungen , bauer wieder bei der ctu zu installieren . danach jedoch hält sie diesem druck nicht mehr stand und begeht eine fehlentscheidung nach der anderen ; sie agiert vollkommen glücklos und steht außerdem privat unter starker belastung ; schließlich übernimmt eine stellvertreterin das ruder . ( wer das ist ? schaut 's euch an ! ) bauer reaktiviert den mittlerweile arbeitslosen tony almeida , damit dieser ihm hilft . die ereignisse überschlagen sich : wird ein terroranschlag vereitelt , halten die terroristen schon einen plan b parat . auch auf den präsidenten haben sie es abgesehen ... <NUM> - bislang vor allem die staffel <NUM> - zeichnet sich dadurch aus , dass dem zuschauer , der es wagt , mit jeder körperfaser in dieses erlebnis einzutauchen , alles , aber auch wirklich alles abverlangt wird . staffel <NUM> bietet von nervenzervetzender action bis hin zu intensiven emotionalen episoden eine breite palette spannender unterhaltung , über weite strecken hochgradig verdichtet , mit gleich starken , parallelen handlungsstränge , die sich mit einer atem beraubenden synergie gegenseitig antreiben und den plot auf hohem tempo halten . ein höhepunkt reiht sich an den nächsten , teilweise ist der adrenalinpegel des zuschauers mehrere stunden lang auf maximum . das beziehungsdrama zwischen jack , audrey und paul ist nicht aufgesetzt , sondern schlüssig integriert . es kulminiert in einer sequenz , die den stärksten mann zum weinen bringt - etwas so emotional aufwühlendes habe ich noch nie gesehen . das thema staatlich sanktionierte folter hat eine zentrale rolle , ist gut entwickelt und trägt fundiert zur diskussion darüber bei , wie weit ein staat gehen darf , um menschen `` zum reden '' zu bringen . die neuen figuren bei <NUM> sind toll entwickelt und fantastisch besetzt : glücklicherweise wurde chloe o'brien von der dritten staffel übernommen , grandios gespielt von marie-lynn rajskub . ebenso überzeugt alberta watson als völlig überforderte ctu-direktorin driscoll . gregory itzin gibt einen famosen vizepräsidenten logan , der zwischen zauderei und autoritärem gehabe pendelt . william devane spielt einen ebenso entschlossenen und entscheidungsstarken wie feinsinnigen verteidigungsminister heller . louis lombardi als der neue analytiker edgar ist ebenfalls ein kleines glanzlicht in der neuen besetzung . daneben sehen wir in gastrollen lana parilla , aisha tyler , evan handler , bill smitrovitch und arnold vosloo ( die `` mumie '' ) . und natürlich alte 24-bekannte ... der plot ist gegenüber den vorherigen staffeln pickepackevoll mit action . dies führt staffel <NUM> an die grenze der glaubwürdigkeit , was die plausibilität der zeitabläufe angeht ; gewisse dinge passieren einfach zu schnell , sodass von realzeit schon fast keine rede mehr sein kann . die produzenten sollten hierauf ein auge haben . hiervon einmal abgesehen , ist der tag <NUM> ein sinnliches erlebnis der sonderklasse . jedoch möchte ich erneut warnen : zeitgenossen mit herzschwäche lassen hiervon bitteschön die finger ! wer nicht mehrere stunden am stück erhöhten pulsschlag und adrenalinausstoß verkraften kann , sollte sich etwas anderes ansehen . oder zumindest die dosis stark reduzieren - maximal eine folge pro tag .
ein frisch verliebtes päarchen . der weibliche part davon sehr karrieregeil . eine bockige , zahnlose zigeunerin mit hang zur dramatik . eine sprechende ziege . eine unglückseelige katze . ein fluch . ein knopf . hört sich das nach dem horror-thriller des jahres an ? natürlich nicht . das ist dieser film auch nicht und will es ( hoffentlich ) auch nicht sein . aber es ist ( bis dato ) die horror-komödie des jahres . dazu mit einem sehr hohen ekelfaktor , der sich mal ausnahmsweise nicht aus gewaltigen blutlachen und abgerissenen körperteilen ergibt . wer 's gesehen hat , weiss was ich meine . leider kommt durch die vielen schrägen und komischen szenen insgesamt keine echte spannung auf und auch das ende ist ab der hälfte des films keine wirkliche überraschung mehr . das macht aber nichts , wenn man nicht gerade the ring oder the hills have eyes erwartet , sondern einfach nur gut unterhalten werden will . und gute , leicht gruselige unterhaltung mit zwei top-schauspielern gibt es hier . ansehen !
es fällt mir im moment nicht leicht diesen film zu bewerten . habe ihn vor wenigen minuten gesehen und bin immer noch begeistert . einen dermassen gelungenen film hatte ich nicht erwartet . schätze ich werde ihn mir morgen noch einmal anschauen . zum film : auf den präsidenten der u.s.a. wird ein mordanschlag verübt . <NUM> personen haben diesen hautnah miterlebt . jeder aus einer anderen perspektive und sichtweise . jeder hatte andere motive am tatort zu sein und jeder verfolgt andere ziele . der film zeigt uns nun nacheinander die verschiedenen storys , die hinter den personen stehen . zusammen ergeben sie die komplette story und die hintergründe des attentats . kritik : die darsteller sind aller erste sahne . ob dennis quaid , forest whitaker oder william hurt usw . alle spielen ihre rollen souverän und gekonnt . die storylines sind hervorragend und spannend in szene gesetzt und lassen keine wünsche offen . die dialoge sind passend und authentisch . die actionszenen sind ebenfalls authentisch und grandios umgesetzt . die filmmusik ist heraussragend , da sie sich dem film anpasst und ihn somit unterstützt . fazit : ein meisterwerk , und das sage ich nicht oft , das von mir persönlich <NUM> sterne bekommt .
zwar wurde der film fast nirgendwo gezeigt und von den kritikern zerrissen aber völlig zu unrecht ! endlich traut sich mal jemand sowas zu verfilmen und guckt nicht nur nach den einnahmen . der film hat sicherlich kein gewinn gemacht aber er ist eher ein `` kunstfilm '' der die zuschauer anregen soll nachzudenken . das ende ist zwar nicht so gut ( weil es in echt nicht so passiert ) aber die darsteller überzeugen .
also ich finde das echt super . einige teile hab ich mir schon <NUM> mal angesehen . einfach nur zum todlachen . wer gerne lacht hat andiesen dvds viel spass . teiweise musste ich so lachen das ich den text nicht mehr verstehen konnte . kaufen kaufen kaufen ! ! ! !
normalerwiese wäre ich der letzte der geld für eine serie auf dvd ausgeben würde , aber diese sitcom ist meiner meinung nach das beste was jemals auf der mattscheibe zu sehen war . der charm und der humor der beiden schauspieler ist wahrhaft einzigartig . von keiner einzigen folge kann man behaupten , dass sie auch nur mittelmäßig oder gar schlecht war . im gegenteil , eine ist besser als die andere . paul und jamie muss man einfach lieben .
ich bin zwar kein fan der ersten stunde , da ich zum zeitpunkt der erstausstrahlung noch nicht geboren war , aber die wiederholungen dieser originellen serie waren für mich pflichttermin als kind . leider muss ich feststellen dass diese veröffentlichung auf die englische originaltonspur verzichtet und gerade dass wäre für mich der grund gewesen , die serie nochmal anzusehen und auch dafür geld auszugeben . deshalb nur <NUM> punkte . schade drum . wer allerdings darauf verzichten kann und die kultserien der sechziger jahre ( bezaubernde jeannie , verliebt in eine hexe usw . ) lieben gelernt hat , sollte zugreifen .
die season three entspringt einer ära der 1970er jahre , in der hitzige diskussionen um angeblich zu viel gezeigte gewalt im fernsehen vollmundig ihren höhepunkt erreichten . die produzenten von starsky & amp ; hutch reagierten auf diese vorwürfe , indem sie ab der 3.staffel vermehrt auch sozialkritische themen in ihre storys aufnahmen . doch keine sorge , es quietschen auch weiterhin die reifen , fliegen wie gewohnt die fäuste , und auch die großkalibrigen waffen stauben nicht etwa ein in den schulterhalftern der protagonisten . die episode <NUM> , die wahren helden , könnte man sogar als eine direkte antwort an die kritiker interpretieren : darin bekommen die ungleichen cops eine journalistin an die seite gestellt , die über die polizeiarbeit einige artikel schreiben soll . fortan müssen sich die beiden ständig für ihre unkonventionellen methoden rechtfertigen . erst als die reporterin selber in lebensgefahr gerät , begreift sie langsam die handlungsweise der polizisten ... ..vielleicht begreifen auch einige kritiker endlich das innovative format der serie , könnten sich die produzenten bei dieser folge gedacht haben ; - ) das zdf pickte sich aus der 3.staffel seinerzeit nur eine einzige folge heraus . doch nicht etwa eine mit sozialkritischen hintergrund wie homosexualität oder kindesmißhandlung - diese themen erschienen den verantwortlichen offenbar noch heißer wie die vorgeblich kritisierte action . gewählt wurde stattdessen zielsicher die folge <NUM> , die falle , in welcher eine der längsten schießereien der gesamten serie zu sehen ist ! die mainzelmänner boten dem zuschauer bekanntlich nur <NUM> der insgesamt <NUM> produzierten folgen an , darunter befanden sich jedoch fast ausnahmslos die actionreichsten der gesamten reihe . und bei den geschnittenen sequenzen jener folgen wurden nur ganz selten gewaltszenen entfernt , überwiegend kürzte man lediglich dialoge ein ! wer sich also nebenbei auch noch ein wenig für die skurile heimische tv-geschichte interessiert , wird an der kompletten und ungeschnittenen dvd-fassung seiner früheren lieblingsserie leicht doppeltes vergnügen finden . jahrzehnte später die öffentlich rechtlichen sender ihrer damaligen moralischen doppelzüngigkeit zu überführen , ist reizvoll und genugtuend zugleich . die dvd-box der season three ist der gleiche , vorbildlich gestaltete digischuber wie seine beiden vorgänger , mit einzellagerung der kostbaren silberlinge . diese bieten auch eine überwiegend befriedigende bildqualität an , das audio hingegen leidet unter einigen mankos : diversen folgen unterliegt auf der deutschen tonspur ein sehr dezentes , doch wahrnehmbares nf-störgeräusch , auf der o-spur kommt es gelegentlich zu stärkeren verzerrungen im klangbild . eine kuriosität am rande : die episode <NUM> , kindesmißhandlung , beginnt mit der gleichen eingangssequenz wie die folge <NUM> , ein alptraum für alle ( 2.staffel ) . es handelt sich dabei um eine wiederholung von ca 4,5 minuten lauflänge , in welcher die beiden cops zunächst den alten spielzeugladen von starsky suchen und dabei auf einen überfall des nahegelegenen waschsalon stoßen . die letzte folge der staffel besitzt übrigens keine deutsche synchronisation und läuft nur im o-ton mit ut . sie wurde auch noch niemals im deutschen fernsehen ausgestrahlt . fazit : betrachtet man die 3.staffel von starsky & amp ; hutch unter den zeitgeschichtlichen aspekten ihrer entstehung , ist sie durchaus mehr als nur die fortsetzung der beliebten serie . doch auch wer sich nicht für tiefere hintergründe und begleitumstände interessiert , seine eigene tv-jugend vielleicht erst mitte der 1980er jahre oder noch später im privat-tv erlebte , kann mit dem kauf der box nicht wirklich etwas falsch machen - frei von nervigen werbeblöcken ist sie allemal . jedoch einen stern abzug wegen der mängel beim ton .
today i had the privilege ; and again a big thanks to the british/german amazon site which delivered the released new dvd into my hands ; to see the last movie from mr. pattinson ; little ashes , which he shot before moving on to the world wide character he made famous in the twilight saga . so far i havent written any reviews for his movies , no need , there are so many-but here i must . mr.pattinson-dali is still in my head , emotions too and i know this movie stays with me forever . already i was highly surprised and thrilled with his three earlier art movies i own on dvd ; the haunted airmen , the bad mother 's handbook & amp ; the musician art in how to be . here i will not mention & amp ; compare harry potter , ( which i have n't seen to be honest here ) and sure not twilight ( which i saw of course ; because i prefer art , independence , i prefer different movies . and all three i mentioned are categorized as the different & amp ; art ones . they were made before twilight ; they were made after harry potter . mr.pattinson carefully picked the roles , the different challenging roles which he can just be so proud off - different and unique roles that will now shine and just confirm the right path he is/was in and now he 's crowned with his worldwide fame and glory . and i am really glad , because he deserves all the glory , which i found in his charisma , with his powerful , emotionaly unique and extraordinary art of playing . as a dali fan too i really looked forward to , going open minded to another of his art movies - which would never see the light on dvd format ( just my opinion here please , this i would definitely say for the haunted airmen and ... handbook as well ) if it were n't for mr. pattinson 's worldwide rising star fame role in twilight ; playing the main character . in this film the role of the world famous artist/ surrealist catalan painter salvador dali , whose full name is salvador domingo felipe jacinto dali i domènech . the story of forbidden love , the love between <NUM> men , one accepts his own sexuality ( lorca ) and the other , dali does n't ; hiding it inside and denying it , even running away from it , until it 's already too late . dali chose success , money and yes , a wife . but can you deny the one and only true love ? can you ? during the film i too felt like i was sitting on a roller coaster ride of intensity and emotions ; laughing , enjoying the spanish music , idyllic surroundings and lorca poetry reading , ( here i would definitely need the subtitles please , like all the movie had to have too , because of the powerful spanish accent over english language ) and i was crying . yes , emotions - crying ; you feel a part of their lives really affecting you in a way too . here we can see how mr.pattinson really pushed the limits on himself with playing an iconic & amp ; genius dali = & gt ; hysterically and incredibly shy , wrapped with his frequently bizarre out showing behavior complex ; trying to push the contradictions and eccentricities of behavior in a matter of hours and always live a life - with no limit ! hats off to mr. robert pattinson here , for playing so fascinatingly and perfectly such an iconic historically famous complex person , a multi faceted exhibitionist genius to an awkward and annoying salvador dali , takes great skill and lots of courage . and by all means i can see ( we can all see ) it in him with this precisely impressive and extraordinary performance . with this performance all he has to do is , just to be proud of himself ; to be again away from the big budget hollywood industry , which we all know , the movies are made for the money - and we can all see that mr. pattinson is n't part of it . i agree this part is again different , perhaps again his own art savior role , which again and again confirms his own path , mr. robert pattinson 's unique path-his truly emotional & amp ; intelligence passion for making a different career , which by all means again here can truly be seen on the big screen . and i know this is just the beginning . the worldwide different art movie doors are wide open and waiting ... my dream - hoping one day to see johnny depp , jack nicolson and robert pattinson acting together in a movie directed by tim burton ? ? yes ... i know ... just saying it out loud here . i wish to thank mr. pattinson , again for all the movies he made ; because they are the ones to remember . i wish to see mr. robert pattinson in his future projects showing us his awesome , masterpiece and extraordinary performance again & amp ; again = & gt ; with his incredible charisma and different art in many movies to come with - no limit ! what i wish for mr. pattinson is that he takes a long rest from the twilight 'worldwide ' hype around him , knowing at least 1.5 year he 'll be pretty much involved into it - with the twilight saga . i know , i will be watching the rest three of the sequels with much joy too . and after a long deserved break in home england the art doors of movie industry , the big screen will still be here and waiting for something different ... again ... again different ... waiting for the different and extraordinary mr. robert pattinson .
oc california fans aufgepasst ! ! ! eure lieblingsserie bekommt konkurrenz von blair , serena , dan und co ! ! klingt mit den englischen originalstimmen einfach super ! !
... das gleiche rezept , das schon so gut in der ersten und zweiten staffel funktioniert hat und die zuseher fast magisch in ihren bann zog , bildet auch den grundstock für die dritte staffel . ohne all jenen die spannung zu nehmen , die schon den neuen irrungen und wirrungen des 'dream teams ' entgegenfiebern : ( da ich das `` full set '' ( alle <NUM> dvds ) gesehen habe , bin ich mir nicht ganz sicher wo die teilung zwischen 3.1 und 3.2 in der deutschen ausgabe ist , thus , beware of spoilers ! ) izzie is in for a big surprise : danny hat ihr einen haufen geld hinterlassen , und izzie irritiert ihre mitbewohner indem sie den scheck mit der sagenhaften summe einfach im haus rumliegen lässt . schliesslich findet sich aber doch noch eine passende investition für einen guten zweck . zwei couples versuchen zu heiraten , aber einmal bleibt jemand alleine am altar stehen ... interessanterweise verschaut sich grade die toughe ortho spezialisten callie in den sanften george ... dieser wiederrum findet sich bald im gefühlswirrwarr mit seiner besten freundin izzie wieder.. meredith ist hin- und hergerissen zwischen mcdreamy und mcvet zwei traumtypen auf einmal ist ein bisschen viel . season <NUM> ist insofern interessant als dass es zahlreiche rückblicke in die vergangenheit gibt , wir sehen die erste begegnung zwischen meredith und derek , die trennungszene zwischen derek und addison , die erste begegnung aller interns usw ... neben mcdreamy taucht auch erstmals mcsteamy - ehemals dereks bester freund , der dann eine affaire mit seiner frau hatte - auf , der nunmehr fester bestandteil der seattle graze besetzung wird . danach wird es noch dramatischer & amp ; teilweise ein bisschen sehr 'thick ' : meredith schwebt zwischen leben und tod . war es ein suizidversuch oder nicht ? mcdreamy kommt nur schwer mit dieser situation zurecht , und wir bekommmen einige insights in meredith ' lieblose kindheit die sie mit ihrer ehrgeizigen mutter zubrachte . wird sie es jemals schaffen sich derek gegenüber zu öffnen ? zwei enge freunde haben sex ( auch das kommt uns bekannt vor ! ) , christina ( sandra oh 's performance stellt einige der anderen darsteller tatsächlich in den schatten ! ) bereitet sich auf ihre hochzeit vor und muss sich von ihrer schwiegermutter nerven lassen ( just imagine her in a puffy white dress ! ) , und last but not least : die endprüfungen der interns stehen vor der tür , aber nicht alle halten diesem druck stand ... . dramatischerweise stirbt kurz davor wieder jemand aus meredith 's dunstkreis ... weiters hat der chief seinen rücktritt bekanntgegeben , und die aussicht seine nachfolge anzutreten , und damit einen gewaltigten karrieresprung zu landen , entfacht einen witzigen konkurrenzkampf unter den competing residents ... . gleichzeitig dürfen wir alex ' weichen kern ein bisschen näher kennenlernen und einen blick auf addison 's neue serienheimat werfen ( schade , dass wir uns von ihr in season <NUM> verabschieden müssen ! komischerweise erweckt grade die ehemals 'andere frau ' ganz schön symphatien.. ) . am ende gibt 's noch eine andere unliebsame überraschung , the next generation of interns checkt ins seattle grace ein und darunter befindet sich eine weitere grey ... alles schon mal gesehen ? egal , eingefleischte fans werden trotzdem auf ihre rechnung kommen .
für mich die beste serie , die zur zeit im fernsehen läuft . die zweite staffel stellt für mich eine deutliche steigerung gegenüber der ersten dar . die dvd-ausstattung ist nicht gerade toll : uneinheitlichkeit mit der ersten staffel , wenige und recht uninteressante extras , verpackung nicht grad superästhetisch . macht aber nix ! mein einziges problem mit der serie ist , dass ich nicht weiß , wie es enden soll , dass ich damit zufrieden bin : ich liebe addison und meredith gleichermaßen und kann mich nicht entscheiden , wer von den beiden derek kriegen soll . wie wärs mit meredith und george als konstellation ? natürlich nur , wenn meredith lernt , ihn zu schätzen . ich finde ihn so lustig und süß : george ist meine lieblingsfigur . aber eigentlich sind alle toll , da die schauspielerische leistung sehr hoch ist . fazit : für serienfans ein muss ! !
eigentlich hatte ich ja eine alte s/w version ins auge gefasst , da hier die düstere stimmung besser rüberkommt . doch die rollen sind wirklich erstklassig besetzt und geben selbst in farbe keinen `` stimmungsabbruch '' . kleiner tipp : schaut `` der letzte vampir '' als letzen film an , da er ziemlich abgedreht ist und zum anfang eher abschreckt . doch sobald ihr die erste der restlichen dvd 's gesehen habt , werdet ihr sie aufsaugen !
ein film über die späten achtziger in berlin : männer , so soft , daß sie sich vor jedem straßenköter ängstigen . freaks , die in ihren second-hand mänteln frierend um die häuser kreuzbergs ziehen . existenzen , deren inhaltsloses leben durch ein verschwiemeltes künstlertum wenigstens scheinbar einen sinn bekommt . kneipengestalten , von denen jeder frisierte gleich als zivilbulle verdächtigt wird , obwohl sich eigentlich niemand für ihr unpolitisches szenegewschwätz und ihre paar gramm haschisch interessierte . so seltsam war es damals , bevor durch den mauerfall das westberliner inselbiotop geflutet wurde .
season <NUM> vermisst - wie season <NUM> leider auch - die `` bedrohliche '' atmosphäre der ersten beiden teile , in der das strike team ständig von allen seiten unter beschuss genommen wurde , was ungeheuer zur spannung beitrug , von denen die meisten kino-blockbuster nur träumen können . season <NUM> ist etwas ruhiger aber trotzdem genial , nicht zuletzt wegen einer vollkommen überzeugnden glenn close als captain rawling . the shield ist ein muß .
boll ist nicht immer gleich schlecht ! dieser streifen ist wirklich ein ganz guter fantasy-film . ich wurde gut unterhalten , es gibt action , zauberer , monster und sonstige fantasy-elemente . natürlich wird alles an dem ultimativen `` herr der ringe '' gemessen - und da kommt wirklich kein film des genres ran , aber hier wurde ganz gute arbeit geleistet . ich hab mir diesen film in der premium edition geleistet und ihn schon des öfteren angesehen . bin jetzt echt gespannt auf den directors cut - und werde mir den auch zulegen . viele negativ-kritiken haben mir den spaß an diesem film nicht verdorben , darum gebe ich volle punktzahl um die schlechten ( anti-boll ) kritiken etws auszugleichen . wer wirklich auf fantasy steht , der weis diesen film auch zu schätzen . es gibt nämlich wirklich nicht viel gutes in dieser kategorie . aber das hier ist doch einer der besseren filme - schluß ! aus !
meine beste freundin `` zwang '' mich damals den film zu schauen . lust hatte ich nicht wirklich . bitte nicht schon wieder so ein flacher teenie/mädchen film ... und dann ... was als harmloser , witziger film beginnt , wird zu einer wundervollen geschichte übers erwachsen werden und kind sein . wer bei der szene als die beiden in der teetasse sitzen keine träne vergisst , dem ist das herz irgendwie vom rechten fleck gerutscht .
diese 6-teilige dvd-reihe zeigt atemberaubende wunderschöne bilder von unserem planeten , wie sie noch nie gezeigt wurden . ich habe schon einige bbc-produktionen gesehen , sie sind alle hochwertig und sehr spannend . sowie sehr lehrreich , deswegen das musste ich feststellen werden sollche reihen besonders gerne , von naturwissenschaftslehrern oder biologielehrern , im unterricht gezeigt . nach dem ich eine folge von `` unser blauer planet '' welche dvd übrigens schon gesehen habe und mir dann das video hier auf amazon.de sah musste ich mir die reihe einfach kaufen . ich muss sagen ich habe es nicht bereut und kommen immer noch nicht aus dem staunen heraus , diese reihe ist auch so spannend das man sich diese mehr als nur einmal ansehen sollte . auch für wenig naturwissenschaftlich interessierte ist diese dvd-reihe ein muss und sollte nicht in der dvd-sammlung fehlen . etwas schade ist , das man die 45-min version nutzte anstatt die 50er . allerdings ist das nur ein geringer kritikpunkt , die reihe ist auch in dieser fasssung perfekt ist ihr geld mehr als wert . wer schon über einen bluerayplayer verfügt sollte aber zur bluerayversion greifen , da diese die volle reihe enthält ( 50min ) und in voller hd-qualität hat , was aber nicht heißen soll das die dvd-fassung nicht schlecht ist . bbc steht für qualität man kann fast alle bbc-produktionen fast blind kaufen und wird nicht enttäuscht .
die collectors box ist toll weil man alle <NUM> teile der einmaligen trilogie zusammen hat und sich so über <NUM> stunden filmgenuss am stück gönnen kann . die bonus cd setzt noch einen drauf , da man hier viele unveröffentlichte szenen sehen kann die viele filmsequenzen zusätzlich aufschlüsseln und somit teilweise auch einen aha-effekt bewirken . einzig die präsentation durch einen ehemaligen teenstar ist etwas unpassend . hier hätte michael j . fox sicherlich besser als besetzung gepasst , zumal der hier enthaltene kurzreport `` fans fragen , zidz antwortet '' von <NUM> stammt . ansonsten sieht man auch sehr schön teile der dreharbeiten und die erklärung der special effects . kommentiert wird auch u.a vom regisseur . michael j . fox hat es sich auch nicht nehmen lassen ein interview zu geben über die zeit der filmaufnahmen , und auch wenn man hier sieht das er schon sehr von seiner erkrankung gezeichnet ist , merkt man noch immer das marty mc fly in ihm steckt . ich danke ihm jetzt noch für seine mitwirkung am film . einfach sehenswert !
critters ist wohl eine der coolsten filmreihen überhaupt . die <NUM> critters filme sind von mitte der 80er jahre bis anfang der 90er jahre gedreht worden .
will smith , den meisten aus 'fresh prince of bel air ' und seinen späteren blockbuster-filmen 'independence day ' und 'bad boys ' bekannt , hatte in diesem ungewöhnlichen film sein kino-debüt . regisseur fred schepisi setzte gekonnt ein erfolgreiches off-broadway stück um , welches wiederum auf der wahren lebensgeschichte des betrügers david hampton basiert . die story : ein charmanter junger mann platzt in das saturierte leben eines new yorker kunsthändler-paares der besseren gesellschaft hinein . er gibt sich gar als sohn von sydney poitier und zudem als freund ihrer kinder aus und begeistert sie mit seinem charme und intellekt . das paar nimmt sich des jungen mannes an , bis erste löcher in seiner geschichte zweifel an seiner glaubwürdigkeit aufkommen lassen ... die vermeintliche toleranz der new yorker upper class wird hier ebenso unter die lupe genommen , wie deren selbstverliebte eitelkeit und intellektuelles halbwissen . der deutsche titel 'sechserpack ' liegt allerdings absolut daneben , denn eigentlich geht es bei 'six deegress of separation ' um eine immer wieder gern vertretene theorie , daß man jeden menschen über höchstens sechs weitere menschen miteinander in verbindung bringen kann . will smith liefert ein debüt , welches schauspielerisch weit über seinen bekannteren kassenschlagern steht und das nur wenig mit seinem sitcom-background zu tun hat . interessante hintergrundstory : der schauspieler spricht nur ungern über den film und bezeichnete ihn später als seinen 'schlechtesten film ' . die figur des paul ist nämlich schwul , und will smith weigerte sich während der dreharbeiten strikt , in einer schlüsselszene einen männlichen kollegen zu küssen ... er fürchtete offensichtlich , daß sein image schaden nehmen könnte . 'six degrees ... ' leugnet seine abstammung von einem bühnenstück nicht , ist daher wortreich und dialoglastig , aber für liebhaber von etwas anderen filmen absolut zu empfehlen . mit donald sutherland und stockard channing als dem reichen ehepaar wurde der film nahezu ideal besetzt . und ian mckellen , der gandalf aus der 'herr der ringe'-trilogie taucht hier als südafrikanischer finanzier auf . der echte david hampton starb im november <NUM> allein in einem krankenhaus in new york an den folgen von aids .
sind sie ein fan von `` friends '' - dann werden sie auch `` how i met your mother '' mögen . leichte , amüsante unterhaltung !
über diesen film muss man nicht lange rezitieren . das ist schon von anderer seite häufig genug gemacht worden . interessanter ist da schon , die aussatttung der dvd mit bonusmaterial zu betrachten . kurz : ja , das lohnt sich . fans kommen voll auf ihre kosten . so kann man der faszination dieses filmes noch auf analytischer und vertiefender art nachkommen .
ich zähle diesen film zu den anti-filmen , wenngleich es bei spun aufgrund der bereits mehrfach angesprochenen hektischen inszinierung schwierig sein mag , ihn als solchen zu erkennen . für mich ist er quasi american history x für junkys . spun spielt letztlich in einem paralleluniversum , einer welt voller heruntergekommener drogenabhängiger individualisten , die jedoch scheinbar sehr gut mit ihrer jeweiligen lebenssituation zurecht kommen . schon die eröffnungssequenz ist furchtbar schräg und unterhaltsam - im endeffekt geht der ganze film dann von da aus in diesem stile weiter . man kann also recht schnell entscheiden , ob man von diesem film nun fasziniert oder angewidert ist . während der ersten hälfte hält man den film wohl noch für eine verstörende aber unterhaltsame dokumentation einiger gescheiterter existenzen , in der sogar die ferhseh-bullen gerne mal eine line speed ziehen . doch nach und nach fallen immer mehr dinge auf , die eigentlich in einem fröhlichen drogen-film nichts zu suchen hätten , beispielsweise dass nicky ( nicci ? ) irgendwo einen dreijährigen sohn hat . es wird immer klarer , dass keiner der protagonisten sein leben in irgendeinem griff hat - cookie , frisbee und spider-mike enden im knast und ross halluziniert ständig von amy , die lange mit ihm schluss gemacht hatte . und als dann der `` koch '' mit beginn des abspanns seinem leben ebenfalls ein bravuröses ende setzt , ist eigentlich klar , dass die welt der chemischen drogen äußerst kurzlebig und fragil ist und quasi nie zu einem happy-end führt , so komisch und unterhaltsam es auch bei zeiten in ihr sein mag . neben der erfrischend anderen , jedoch überaus passenden , wahnsinnig kurzweiligen und anspruchsvollen inszinierung ist die schauspielerische leistung der einzelnen akteure durchweg großartig . wer eine stringentes story-telling erwartet , ist hier überaus fehl am platze - der zuschauer ist vielmehr in der situation eines beobachters , der die knallharte junky-realität urteilslos vorgesetzt bekommt . das ist für das wirken des films äußerst wichtig und hebt ihn so zum teil auch von anderen beiträgen des gleichen genres ab . dass dabei dann nach dem sehen des films die meinungen über sinn und zweck ein wenig außereinanderdriften ist für mich nur zu verständlich - aber man muss ihn sich eben öfter ansehen . durch die bank brillianter film , der viel spaß macht , tolle sezenen und zitate bereit hält und lange in erinnerung bleibt . must-have und fünf sterne .
ich muss sagen der film ist richtig unterhaltsam . ich habe zunächst nicht all zu große erwartungen an den film gestellt , weil er mir von der inhaltsbeschreibung her nicht so zugesagt hatte . doch darauf sollte man gar nicht erst achten . der film überzeugt durch einen einzigartigen humor , super dialoge und richtig gute schauspieler . auch die musik passt perfekt in die ganze athmosphäre des filmes . insgesamt ein gelungener film den man einfach mal gesehen haben muss .
ich ging nicht mit allzu großen erwartungen in den film hinein . sah er durch den trailer für mich doch eher nach einem stupiden , handlungsarmen , typischen blockbuster aus . doch als ich den fim dann sah war ich wirklich sehr positiv überrascht .
eine drei-personen-geschichte , die spannend ist und die man sich mehr als einmal anschauen möchte - gibt 's das ? das eine gut erzählte geschichte , begabte schauspieler und eine durchdachte regie ausreichen , um einen guten film zu drehen , beweist dieser neuseeländische streifen . es bedarf nämlich nicht zwangsläufig eines budgets von <NUM> mio . dollar , das engagement einer teuren cgi-schmiede , die eine digitale welt erschaffen muss ( obwohl das durchaus reizvoll sein kann ! ) oder eines klangvollen produzentennamens , um einen spannenden film zu schaffen , nein , auch low-budget-filme wie dieser schaffen es immer wieder mal , den zuschauer angenehm zu überraschen . faszinierend auch der soundtrack , der perfekt auf den film zugeschnitten ist , kein nervtötendes metal-gedudel oder hektischer techno . zur geschichte : infolge eines fehlgeschlagenen , physikalischen experiments ist das raum-zeit-kontinuum , wie wir es kennen , aus den fugen geraten und von all den milliarden menschen , die sich bislang auf der erde tummelten , bleiben nur drei aufgrund besonderer umstände übrig , der grosse rest ist einfach verschwunden . quiet earth erzählt von den konflikten der drei untereinander , von vereinsamung , vom wunsch nach geborgenheit , kurz , von ganz alltäglichen menschlichen wünschen und bedürfnissen - im rahmen einer art scifi-drama eben . ein film abseits des mainstream , aber allemal wert , entdeckt zu werden und darum möchte ich die eingangs gestellte frage mit einem klaren ja beantworten !
in diesem film stimmt ( fast ) alles . story , dialoge , die leistung der schauspieler . einfach spitze ! einen makel gibt es trotzdem und das ist der männliche hauptdarsteller . in den anderen smith filmen konnte ich ben afflack noch ertragen , doch hier taucht er in fast jeder szene auf und da denk ich mir jedesmal , dass sein schmalziges auftreten so gar nicht dazupasst . wer damit leben kann , darf dem film gerne noch einen zusätzlichen <NUM> . stern geben , denn ein besserer `` liebesfilm '' ist mir bis jetzt nicht über den weg gelaufen . neben clerks <NUM> ( den ersten habe ich noch nicht gesehen ) der beste film der jersey-reihe , ganz knapp vor mall rats und dogma .
das ist der beste film der ich gesehen habe.bei diesem film keine auge bleib trocken .
foolproof ist ein großartiger film mit einer interessanten handlung ! drei freunde die einbrüche planen , sie jedoch nie ausführen und ein mann , der die pläne stiehlt und die freunde zu einem einbruch zwingt ! großartige idee ! ursprünglich war dieser film ein geschenk für meinen vater . jetzt steht die dvd bei mir ! features hat die dvd auch : featurette , trailer und making of ! also ich kann an diesem film keinen fehler finden ! einfach wunderbar !
hab den film zufällig in der videothek entdeckt und gleich mal gestern die augen aus dem kopf geheult . der film ist wirklich wunderbar . eine real wirkende romanze ohne kitsch und tamtam und schrecklich traurige szenen in die man sich ohne hindernisse hineinversetzen u mitfühlen kann . jennifer love hewitt wirkt einfach ( wie immer ) total natürlich - wie auch der ganze film , und überzeugt durch ihren charme und ihre `` süße '' . den film sollte man sich unbedingt ansehen . tipp , vielleicht mit dem ( ähnlichen ) freund ansehen , vielleicht hilfts ja : ) ... alles in allem , ein film den man sich gerne noch <NUM> mal ansehen kann ohne das es langweilig wird ... : ) ...
ich hatte zunächst das buch gelesen und mir später dann auch den film angeguckt , allerdings beides im englischen original . es war also eher ein glücksfall , dass ich jetzt auch den deutschen titel entdeckt habe-den ich aber noch nicht gesehen habe . deswegen kann ich auch nichts zu der synchronisation sagen . die geschichte ist auf jeden fall einfach nur wundervoll ! ! sie ist so herzergreifend.es geht um die wahre liebe , die trotz allem überhaupt nicht schmalzig oder kitschig sondern wirklich realistisch dargestellt ist ! am ende von film und buch bleibt wohl nur bei wenigen zuschauern/lesern ein auge trocken , doch gerade das zeigt , wie nah einem diese geschichte geht ! also , auf jeden fall ein sehr sehenswerter film ! und für den , der gerne mehr von der geschichte wissen möchte , empfehle ich auch , die fortsetzung zu lesen ( die bis jetzt meinem wissen nach noch nicht verfilmt worden ist ) . im englischen heisst der roman `` the wedding '' ob es in deutsch dann auch `` die hochzeit '' heisst , weiss ich leider nicht.aber lesenswert ist es auch alle male !
vorweg gesagt bietet diese columbo-box verglichen mit den vorangegangenen editionen die größte dichte an guten folgen und kann deshalb nur empfohlen werden . staffel <NUM> kann man dabei sogar getrost als mittleren reinfall beschreiben ; aber die mit überdurchschnittlich guten folgen gesegnete staffel <NUM> macht das mehr als wett und lässt den inspector einige seiner besten fälle lösen . bei den drei folgen der schwachen <NUM> . staffel macht sich nachlassender einfallsreichtum im entwickeln raffinierter geschichten noch überdeutlich bemerkbar . schwache schurkenrollen und teils beinahe lächerliche fall-konstruktionen lassen wenig freude aufkommen . dann aber wurde der produzent gewechselt und columbo fand mit staffel <NUM> zum schluss der zweiten ära noch einmal zurück zu alter klasse . intelligente mordpläne , charismatische schurken und überraschende auflösungen machen aus jeder folge einen vollen erfolg . meines erachtens zählen `` alter schützt vor morden nicht '' , `` mord per telefon '' und `` waffen des bösen '' zu den cleversten , spannendsten und best gespielten folgen überhaupt und dürfen bei keinem columbo-fan durchs fahndungsraster nach guter unterhaltung fallen . ein brillanter höhepunkt zum guten schluss ist eine rede columbos , die sicherlich gewollt wie ein rückblick und eine selbstbetrachtung der figur columbos ausfällt ( freies zitat ) : `` nach all den jahren kann ich sagen dass ich manchmal sogar die mörder mag , mit denen ich zu tun habe . nicht für das was sie getan haben , das ganz bestimmt nicht . aber für das was nett an ihnen ist , oder intelligent , oder gut . denn ein bißchen gutes ist an jedem menschen - das können sie einem erfahrenen polizisten glauben ! '' tja , schade dass nach dieser staffel in sachen columbo lange nichts und dann nichts gutes mehr kam . aber immerhin hat man `` seinen '' columbo jetzt erst einmal komplett auf dvd und kann sich an den alten fällen erfreuen wann und sooft man möchte . alleine , mit der frau , dem neffen oder mit hund .
dieser film kommt eher leise daher ; und das ist gut so . es ist wohl schon ein drama , aber wenn man den fernseher ausmacht fühlt man sich eher gestärkt als traurig . sehr sehenswert .
tony scott hat mit `` spy game '' ein hohelied auf den klassischen spionagethriller a la john lecarre abgeliefert , das gleichzeitig schluss- und höhepunkt der spionagethrillerkultur darstellt . der film wirkt wie der scheitelpunkt zwischen klassischer handlungsintensität und moderner tempolastigkeit . robert redford ist atemberaubend authentisch , auch brad pitt liefert eine sehr ordentliche performance . wenn man diesem film etwas ankreiden will , dann ist es sein ungeheuer dichter und komplexer plot : es ist beim ersten mal beinah unmöglich den film völlig zu verstehen . tatsächlich verrät dieser film mehr über das spionagegeschäft , als je zuvor in einem film gezeigt wurde . in meinem fall hat sich erst beim 3. ( ! ) mal ein echtes genußgefühl und das völlige verständnis der unzähligen anspielungen und beiläufigkeiten des films eingestellt . alles beginnt sich zusammenzureimen und man erkennt die wunderbare logik und geschlossenheit des films in all seinen vielen details , als könnte er gar nicht einfacher erzählt werden . ist man in diesem fortgeschrittenen modus angelangt , entdeckt man auch die wunderbare melancholie , wenn beispielsweise robert redford mit seinem alten jaguar das cia-hauptgebäude zum letzten mal verläßt . es ist eine gut versteckte sentimentalität die dem ganzen film wie eine moll-tonart zugrundeliegt und die ihn über seine technische perfektion hinaus auch in das herz dringen läßt . glücklich , wer soweit gelangt dieses gefühl zu erkennen !
before watching `` before sunset '' i was really terrified that it was going to be just one of those sequels that nobody really needs . i knew , there was some perfect way out there to round up the story of jessie and celine , what i did n't know was what this way was and i did n't believe richard linklater , julie delpy or ethan hawke knew either . but they did .
große erwartungen ist meiner meinung nach einer der besten filme , die ich je gesehen habe ! ! exzellente und grandiose darsteller , ein ausgezeichnetes drehbuch ( eine charles dickens verfilmung ) , die filmmusik passend zu den jeweiligen szenen und die farbe grün ( bedeutet hoffnung ) unterstreicht zusätzlich die effekte . dieser film ist beweis genug , das man auch mit einem niedrigeren budget einen extrem guten film erstellen kann . ich bin begeistert und empfehle dieses meisterwerk mit gutem gewissen weiter ! !
ein super film mit vielen eigenschaften : <NUM> . top schauspieler ! ! ! ashley judd & amp ; hugh jackman total hinreißend ! <NUM> . eine verrückte theorie , <NUM> . tolle nebendarsteller . <NUM> . eine witzige geschichte ! <NUM> . spaß spannung und liebe ! ! mit anderen worten ein absoluter gute laune film ! inhalt : mann sucht sich neue frau , verlässt alte frau , kriegt kurz vorm zusammenziehen kalt füße , verlässt neue frau und geht zur alten zurück . neue frau am boden zerstört und entwickelt theorie mit kühen und menschen die ihren liebeskummer rational erklärt und alle männer zu schweinen abstempelt , bis es ihr wie schuppen von den augen fällt . einfache story in toller verpackung !
`` running scared '' ist ein streifzug durch eine nervenaufreibende nacht der den zuschauer zu fesseln weis . ein spießrutenlauf mit überraschenden wendungen und noch mehr überraschenden handlungssträngen . der film hat an intensität und geschwindigkeit einiges zu bieten . schon die anfangssequenz gibt einen kleinen vorgeschmack auf den schnellen stil und die machart von `` running scared '' . hier wird nicht lange geredet . es wird geschossen , gerannt oder geflucht . an brutalität und gewalt wird nicht gespart . und auch beim finale wird mächtig aufgeräumt . die schauspieler können durchweg überzeugen . paul walker läuft hier zur absoluten hochform auf . `` running scared '' ist ein spannender und sehr gut inszenierter action-thriller den man uneingeschränkt empfehlen kann . <NUM> von <NUM>
it is a widely held view in english speaking countries that germans lack a sense of humour , this film dispels that belief .
terminator2 ultimate edition ist so innovativ und fortschrittlich wie der t-1000 selbst - aber ohne dessen fehlfunktionen ! allein die interaktiven menüs , die auf der grundlage von camerons entwürfen basieren , sind eine wahre augenweide und - im gegensatz zu anderen dvds - übersichtlich und gut zu bedienen . zum film selbst muss nichts gesagt werden . die qualität in bild und ton sucht vergeblich ihresgleichen ! das wichtigste bei dieser edition ist die gelungene integration von geschnittenen szenen , von denen man schon seit jahren gehört hat , die man aber nie zu sehen bekommen konnte ! -außer auf der goldenen laserdisc von einst - aber wer hat die schon ? nun darf man alles sehen : die fehlfunktionen des t-1000 , sarah 's traumsequenz mit kyle , die chip-szene mit dem t-800 , es ist alles da ! für das deutsche publikum wurde die synchronisation dieser szenen gut gelöst - die originalsprecher sind dabei und für edward furlongs sprecher von '91 wurde ein akzeptables stimmdouble gefunden , da der junge sprecher von damals heute natürlich längst erwachsen ist und john conner nicht nachsynchronisieren kann . hier bleibtdem zuschauer ein sprecheralbtraum wie bei aliens directors cut erspart - gleichwohl sollte jeder den film durchaus auch auf englisch genießen - die möglichkeit besteht ja , und sollte genutzt werden ! eine 18er-fassung klingt hier unwahrscheinleich , ich habe den film damals bis zum abwinken in deutsch und englisch gesehen und vermisse keine einzige szene in dieser edition - im gegenteil sind ja stattdessen weitere leckerbissen hinzugekommen ! das umfangreiche bonusmaterial lässt keine wünsche offen und ist richtungsweisend für zukünftige dvd-produktionen ! hier hat man tagelang zutun ! kurzum : dies ist in art und umfang , preis und qualität die beste dvd aller zeiten !
besser als ein rubbellos abzurubbeln war heute das gefühl , als ich wieder einmal `` monk '' als suchbegriff eingab und dann tatsächlich die deutsche fassung aufschien . ich freue mich schon auf die dvd , denn ich habe keine folge im fernsehen verpasst und auch bereits die wiederholungen gesehen - eine so humorvolle und wertschätzende darstellung einer psychischen problematik habe ich nur selten im film gesehen - und monk ist als `` draufgabe '' auch noch spannend . ich kann mir jede einzelne folge mehrmals ansehen und entdecke immer wieder neue humorvolle details in der darstellung menschlichen verhaltens .
ja , dieser film ist eigen-art-ig . er bricht mit unseren sehgewohnheiten , die ja zugleich hörgewohnheiten sind ( kein geigengejammer als hintergrundmusik , kein dazwischengequatsche eines mitteilungsbedürftigen erzählers etc. ) . gerade die dvd hat natürlich ein gewisses problem : man darf sich nicht mit chips und bierchen vor den fernseher setzen , sondern sollte sich auf diesen film - auch äußerlich - einstellen . und da so viel nicht passiert , was ja auch inhalt des films ist , muß man sich selbst disziplinieren und nicht notorisch zu kühlschrank laufen . die große kinoleinwand fehlt natürlich und manchmal auch die stille rundherum ( telefon abstellen ! ) . wenn man sich aber so auf den film einläßt , ist er wirklich eindrucksvoll . und von großer stille ... ps : die dvd zeigt dann im nachhinein ihren vorteil , daß doch noch einige zusatzinformationen über das projekt und die intention des filmemachers zu erlangen sind , die in einem normalen kinoabspann nicht unterzukriegen sind .
martin hausmann ( rudolf krieg ) und philip müdel ( pit krüger ) heißen die beiden protagonisten dieser legendären schwarzweißserie , die mit ihrem alten lkw büssing <NUM> s13 gespann die wirtschaftlich aufstrebende bundesrepublik der 1960er jahre durchqueren . der südfunk stuttgart produzierte anno 1962/63/67 drei ministaffeln mit insgesamt <NUM> folgen , welche in realistischen geschichten und kleinen abenteuern den schweren alltag von fernfahrern jener ära höchst authentisch portraitieren . verschiedene autoren , darunter regisseur theo mezger , zeichnen verantwortlich für den perfekten mix von spannender unterhaltung und kostbarer zeitgeschichte . die prägnante titelmelodie von dave hildinger sowie die markanten off-kommentare von rudolf krieg verstärken den semidokumentarischen charakter der produktion . hochkarätige neben- und gastdarsteller wie gernot duda , edgar hoppe , willy semmelrogge , reinhold brandes , rolf schimpf , horst naumann , werner kreindl , sigurd fitzek oder auch monika berg sind weitere garanten dieses einmaligen meisterwerks der tv-geschichte . wie bereits bei den ultimativen `` stahlnetz '' -episoden bediente man sich auch bei fernfahrer sehr unterschiedlicher lauflängen , von <NUM> bis satte <NUM> minuten . die abwechslungsreichen themen wurden also nicht künstlich in die länge gezogen oder gekürzt , um sie in ein vorbestimmtes zeitkorsett zu quälen . zur ausstrahlung kam die reihe jeweils am sonntagnachmittag in der ard , wobei der zuschauer in den jahren 1965/66 ohne die beliebten lkw-fahrer auskommen mußte ; erst am 10.09.1967 starteten die kapitäne der landstraße schließlich in ihre letzten <NUM> folgen . man denke vielleicht einmal in muße daran zurück , wenn wir jetzt das große privileg genießen und diese tv-perle auf dvd komplett und zur allgegenwärtigen verfügung haben . selbst bei den beiden tv-wiederholungen in den 70er und 90er jahren wurden nicht mehr alle folgen des klassikers gezeigt . bedenkt man das hohe alter des materials , kann sich die dvd-umsetzung von eurovideo sehen lassen . natürlich darf man hier bildtechnisch keine wunder erwarten , die leichte nachbearbeitung bietet jedoch einen guten kontrast und mildert grieseln und rauschen sichtbar ab . die tonqualität ist ausgezeichnet , die dialoge klingen sauber , und auch das sonstige audio weist keine nennenswerten zerrungen oder störungen auf . der box liegt ein 6seitiges booklet bei , dessen informative texte vom medienexperten hans schaffner stammen . <NUM> der <NUM> dvds lagern leider überlappend , lassen sich jedoch leicht und sicher entnehmen . fazit : fernfahrer - legendäres und hochwertiges fernsehen der 60er jahre . wohl kaum ein echter nostalgiker , der bei diesem klassiker nicht schwach wird . dvds einlegen und eine zeitreise der ganz besonderen art genießen . <NUM> sterne und eine uneingeschränkte kaufempfehlung .
mit dieser tollen fortsetzung ist es regisseur guillermo del toro gelungen , einen nachfolger zu kreieren , der dem ersten teil qualitätsmäßig in absolut nichts nachsteht . man bekommt wieder die volle ladung einer genialen mischung präsentiert , die eine gute story , sehr viel humor , tolle action und vor allem sensationeller effekte beinhaltet . es ist wohl nicht von der hand zu weisen , das del toro ein nahezu perfektes händchen für diese dinge hat , was ja auch schon in anderen werken ersichtlich ist , die unter seiner regie entstanden sind ( hellboy , pans labyrinth ) . hellboy ist auch dieses mal um keinen witzigen und coolen spruch verlegen , sein wortwitz ist einfach nur köstlich und egal , in welch bedrohlicher situation er sich befindet , hat er doch immer noch einen seiner sprüche auf den lippen . das schützt ihn aber nicht davor , das es zu ständigen spannungen zwischen ihm und seiner freundin liz kommt , die fast dazu führen , das diese sich vorrübergehend von ihm trennen will und ihm ihre schwangerschaft verheimlicht . doch hellboy wäre nicht er selbst , wenn diese situation zum ende hin nicht lösen würde . doch bis dahin müssen er und seine freunde viele waghalsige abenteuer überstehen , die wieder einmal absolut brillant in szene gesetzt wurden . ganz besonders fallen hier natürlich die erstklassigen effekte auf , die wirklich eine optische meisterleistung darstellen . das effekt-gewitter , das hier phasenweise über den zuschauer hereinbricht , wirkt dabei zu keiner zeit überladen , viel eher ist das gegenteil der fall und man spürt das verlangen , immer mehr dieser tollen fx zu sehen . hinzu kommen sehr qualitativ hochwertige action-sequenzen , die das herz eines jeden action-fans ganz automatisch höher schlagen lassen und auch dafür sorgen , das hier keinerlei längen entstehen . und dann wäre da noch der schon angesprochene humor , der hier wie schon im vorgänger häufig vertreten ist und der in die hellboy-filme passt , wie die faust aufs auge . ganz besonders geht der in den dialogen auftretende wortwitz natürlich von hellboy selbst aus , der es immer wieder schafft , einen zum lachen zu animieren . und genau diese mischung ist es halt , die diese filme so auszeichnet und einen teilweise auch in eine andere welt entführen , denn allein die vielen verschiedenen fantasy-kreaturen , die man hier zu sehen bekommt sind ein grund dafür , das man manchmal schon zu träumen anfangen kann . gern begleitet man unseren helden bei seinen abenteuern und lässt sich in eine welt der phantasie entführen , die sehr bildgewaltig und eindrucksvoll dargestellt wird . insgesamt gesehen hat man es hier also mit einer erstklassigen fortsetzung zu tun , die jederzeit kurzweilig und bestens unterhält und so für ein auch qualitativ hochwertiges filmvergnügen sorgt , das man sich keinesfalls engehen lassen sollte .
toller film mit coolem barkeeper vince papale ( mark wahlberg ) , der es über ein offenes probetraining mit <NUM> jahren in die us-amerikanische profi-footballiga schafft , und sich damit einen lang ersehnten jugend-traum verwirklicht ... es ist niemals zu spät seine träume zu erfüllen ... zugreifen dürfen nicht nur footballfans sondern generell sport-fans und die , die einfach nur für den dvd abend einen mit spannung und action geladenen film suchen . toller mark wahlberg der in die rolle des aufstrebenden rookie vince papale perfekt passt ! dieser film ist in seinem genre unbesiegbar !
`` open range '' ist ein uneingeschränkt empfehlenswerter film . sowohl die visuelle realisierung ( die kameraführung , die auswahl der drehorte und das set-design ) als auch die handlung , die regiearbeit , die synchronisation und das drehbuch verkörpern allerhöchstes niveau . es sei zu erwähnen , dass dieser western sowohl harte action-elemente , als auch überaus differenzierte handlungsstränge zu einem beeindruckenden und sehr spannenden filmischen erlebnis zusammenfügt . als einzige - eventuell mögliche vergleiche - fallen mir bestenfalls sergio leones `` spiel mir das lied vom tod '' oder `` erbarmungslos '' von clint eastwood ein . fazit : `` open range '' ist ein optisch und inhaltlich überaus gelungener , intensiver und nervenaufreibender film , der nachhaltig im gedächtnis bleibt ! kostner und duvall zeigen sich hier in bestform und ergänzen sich schauspielerisch hervorragend ! genreübergreifend empfehlenswert !
was hilft gegen vampire ? kein knoblauch , sondern nur enthaupten ! das ist die devise von mick st. john , seines zeichens privatdedektiv . er jagt in dieser phantastischen serie untote , obwohl er selbst ein vampir ist und dies verabscheut . mick verfügt über übersinnliche fähigkeiten , wie im dunkeln sehen und blut riechen , das an mördern haftet . das ist aber nicht das einzige . zum ersten muss er seinen blutdurst stillen . blutkonserven , die er sich von einem befreundeten pathologen ( ebenfalls ein vampir ) besorgt , der das blut wiederum illegal von leichen abzapft . er jagt artgenossen , die ungehemmt auf menschenjagd sind und muss sich auch noch mit der wunderschönen online-reporterin beth ( gespielt von sophia myles , bekannt aus `` tristan und isolde '' ) auseinandersetzen . diese , wie sollte es auch anders sein , verliebt sich natürlich in unseren helden mick und entdeckt sein geheimnis . wie sich bald herausstellt , ist beth auf unheimliche weise mit micks vergangenheit verbunden . sie war damals als kleines mädchen die einzige zeugin , während micks exfrau , caroline , mick in einen untoten verwandelte . `` moonlight '' ist für mich persönlich eine absolute highlightserie , da auch in rückblenden der hauptakteure andere zeitepochen gezeigt werden , wie z.b . die zeit der französischen revolution ( <NUM> . jahrhundert ) , oder der <NUM> . weltkrieg usw . da ich ausgesprochener fan von kostümfilmen bin und trotzdem auch alle csi-folgen regelmäßig sehe , komme ich hier voll auf meine kosten . ach nicht zu vergessen ist auch die schöne musik , die man eben nicht in den gängigen charts hört . fazit : ein absoluter erfolg und am ende wird ( fast ) alles gut .
ein wunderbarer film rund um die zen-kunst des kochens . herrlich wie aus missratenen `` pickeled dogans '' eine tiefgreifende erfahrung des `` nicht-denkens '' wird ... kein kochlehrgang à la tv-soap sondern ein film über die kunst des zen in der küche , luftig inszeniert von dorris dörrie . dazu der echt menschelnde edward espe brown life . auch für nicht-köche , nicht-zen-meister , nicht-buddhisten , nicht-spirituelle-leuchten ... .. prädikat : super-sehenswert ! !
ja , genau , auch ich liebe robin williams als schauspieler . als einer der wenigen vermag er es doch so gut , sich in unsere herzen zu spielen . ob als ( tragischer ) clown oder auch gänzlich ohne clownerie - was und wie er spielt ist immer wieder aufs neue einzigartig und zauberhaft . das hier umgesetzte thema hat es allerdings besonders in sich . ein von uns menschen nur zu oft verdrängtes kapitel unseres daseins : den tod . mit der liebe hingegen beschäftigen wir uns da schon eher ... bisweilen intensiv , mal heiter , mal ernst . und seit menschengedenken fragen wir uns , wie sie wohl genau entsteht , was sie denn eigentlich ausmacht , welche vielfältigen auswirkungen sie hat et cetera et cetera . und plötzlich werden diese beiden themen `` zusammengeklickt '' , in wunderschönen surrealen bildern werden grenzen überschritten . grenzen , die ein jeder von uns in seinem kopf und/ oder seiner seele manifestiert hat . gibt es eine derart tiefe und auch die letzte grenze überschreitende liebe ? sieht so das leben nach dem tod aus ? könnte das im film dargestellte geschehen tatsächlich so sein , so ablaufen ? meiner meinung nach ist hier nicht nur ein aberwitziges und traumhaft bebildertes stück unterhaltungskino geschaffen worden , nein , vielmehr werden wir dank der feinfühligen , mitunter recht gruseligen poesie zum spüren animiert , hier berührt etwas unser tiefstes ich , wenn wir uns darauf einlassen können . mich hat der film sehr beeindruckt und nachhaltig beschäftigt . im positiven sinne . einen angriff auf meine religiösen vorstellungen und gefühle , oder auch nur eine irritation diesbezüglich , konnte ich beim besten willen nicht feststellen . ein faszinierender film . ein grandioser robin williams . monumentale bilder . eine im wahrsten sinne des wortes wundervolle poesie . kurz : ein leuchtender stern am filmkunsthimmel !
die ende des westerns , des amerikanischsten aller film-genres . wieder mal . diesmal als demontage eines mythos . jesse james ist hier ein paranoider , misstrauischer , gewalttätiger und skrupelloser spießer , seine bande ein haufen tumber , brutaler strauchdiebe , bob ford ein unreifer und feiger kriecher . sein problem ist , dass er nicht nur dem falschen vorbild folgt , er folgt dem falschen falschen vorbild . um seine sucht nach anerkennung und geltung zu befriedigen , wird er zum verräter und mörder an seinem vom sockel gestürzten idol . nichts ist so gewöhnlich , wie der wunsch etwas besonderes zu sein . was er nicht begriffen hatte , war , dass man legenden und mythen nicht mit revolvern töten kann , man vergrößert sie eher ( oder erschafft sie erst ) . so wird seine letzte rolle schließlich die des sündenbocks und opfers . im klassischen amerikanischen gab 's noch helden , die mit ihrer waffe die schwachen verteidigten und für das gute kämpften . moralisch auch nicht so ganz frei von widersprüchen aber in sich stimmig . im italo-western waren die guten und die bösen gleichermaßen zynische männer mit falschen idealen . wenn man nun vom italo-western den zynismus und den bösen humor abzieht , was bleibt dann noch ? nur ein haufen widerlinge vor einer atemberaubenden landschaft . es wird feige gemeuchelt und erbärmlich krepiert . keine fairness , keine würde . keine helden weit und breit . die schauspieler agieren allesamt sparsam , lakonisch aber grandios . nick cave hat einen cameo und steuert einen teil der musik bei . der star des films ist für mich aber roger deakins , meiner meinung nach einer der derzeit besten kameraleute in hollywood . der film dauert <NUM> minuten und genauso fühlt er sich auch an , langsam erzählt , ohne actiongeladene effekte . revolver und kugeln töten keine legenden , bücher und filme schon . einer der besten filme , die ich in diesem jahr gesehen habe .
endlich auf dvd - ein echter klassiker . keine angst : die semmelings im winterurlaub gibt es laut ard ab november auch auf dvd
es ist ja alles ansichtssache . mir jedenfalls ist es egal , ob wirklich die original kinoversion enthalten ist oder nicht . ich bin froh , das es nun auch endlich die zweite staffel auf deutsch gibt ( woran ich nach dem schwachen start der ersten staffel schon nicht mehr geglaubt habe ) . mit den kleinen schwächen im ton und ganz besonders im bild kann ich ganz gut leben .
also , das die serie ohne jack o'neill genauso gut sein könnte wie die staffeln 1-8 hat ja wohl niemand erwartet , auch ich nicht . aber staffel <NUM> markiert ja sozusagen auch einen neuanfang und den finde ich mehr als geglückt . die folgen sind spritzig und erfrischend , vor allem vala hat mir sehr gut gefallen , da sie durch ihr `` unkonventionelles '' verhalten ( im angesicht der gefar auf dem tisch rumlümmeln ) einen immer wieder zum lachen bringt . auch die story nimmt fahrt auf , die neuen feinde finde ich eigentlich ganz ansprechend , da sie auch endlich mal wieder neue geheimnisse mit sich bringen . im vergleich zu den alten folgen müsste man eigentlich <NUM> sterne geben , da die alten staffeln aber mit <NUM> sternen schon unterbewertet sind und <NUM> sterne der staffel nicht gerecht werden , gibts <NUM> sterne
der <NUM> . stirb langsam ist gut aber kommt an den letzten <NUM> nicht mehr ran . bild ist sehr gut , sowie der ton.knacke scharf an allen ecken , besonders die gebäude in washington kommen gut rüber , beim ton die f-22 am ende , '' kopf ducken `` : ) ! ! !
der film ist definitiv nichts für schwache nerven ! die grausamkeit wird noch verstärkt durch die scheinbare normaliät . die folterknechte arbeiten nach stechuhr und spielen in den pausen tischtennis . das argentinische spanisch ist etwas gewöhnungsbedürftig und der ton nicht immer so klar , dass man die texte gut versteht . insgesamt ein sehr sehenswerter film .
sehr schöne dvd , kindheitserinnerungen werden wieder lebendig . ist auch so , wie ich diesen film in erinnerung hatte . die charaktere sind lustig , ist ganz gut gelungen , einziger nachteil vielleicht ist die animation . liegt dann vielleicht doch daran , dass der film schon etwas älter ist . trotzdem , klasse film !
endlich ... nach jahrelangem suchen , warten und hoffen gibt es diesen film auf dvd . lange zeit habe ich darauf gewartet , dass die teure vhs kassette abgeschafft wird und die einsicht erlangt wird , dass dieser film auf ein kompakteres medium gepresst werden muss . während ich diesen film auf dvd gesehen habe , kam in mir gleich das klassikeerfeeling auf . trotz digitaler überarbeitung sind die farben noch im 70er jahre stil etwas dunkler gehalten . man muss sich nicht umgewöhnen , wird aber sofort auch vom besseren klang überrumpelt . es ist meiner ansicht nach nichts zu bemängeln , wenn man den film anschaut , da das 70er jahre filmgefühl erhalten blieb . fazit : der film `` in den schuhen des fischers '' auf dvd ist ein langersehntes feature für fans dieses genre . man kommt nicht darum herum , diesen film zu kaufen , um ihn für eine längere zeit in guter qualität festzuhalten !
obwohl ich absolut kein will ferrell fan bin , hat mich dieser zuckersüße film restlos begeistert.zwar ist er herrlich kitschig- jedoch mit einer prise witz und jeder menge herzenswärme ... .selbst als erwachsener spürt man hier den `` geist der weihnacht '' ! happy-end und lovestory kommen noch dazu- also alles in allem : frohe weihnachten !
ein unglaublich gut gespielter thriller in welchem die beiden hauptakteure brillieren , aber auch die anderen rollen bestens besetzt sind . die story ist reich an peripetien , die immer wieder für atemberaubende spannung sorgen , weil sie es der handlung nicht erlauben sich einfach so fort zu entwickeln . die wendungen sind drastisch und sorgen dafür , dass in diesem fast nichts so ist , wie es zu sein scheint . erst bei der auflösung kann man sicher sein , wer der gute , wer der böse ist . man könnte an eine klassische christiegeschichte denken , aber hier ist es eben mehr , und viel kompli-zierter , und es fehlt die gemächlichkeit der handlungsentwicklung . das harte , zum teil lebensfeindliche setting florida tut ein übriges und verleiht dem film noch einmal eine dichtere atmosphäre , er wird fast zum mysterium . ein sehr gelungener film , der erstaunlicherweise nicht sehr bekannt wurde .
inhaltlich wurde der film ja bereits besprochen , das soll mich jedoch nicht davon abhalten , ein paar begeisterte worte zu schreiben , denn ich habe den film erst kürzlich gesehen und war genauso angetan wie ich es erwartet hatte . extrem gute schauspieler auf der einen , eine spannend entwickelte handlung auf der anderen seite lassen den zuschauer bis zum ende mitfiebern . keine unnötigen bilder ( etwa der gewalttaten ) lenken ab und pushen den film auf , nein , es sind die bilder in den familien und zwischen den ehemaligen freunden , auf die es ankommt . es ist ein drama mit vielen sozialen aspekten . von den drei jugendfreunden ist einer polizist , einer - ehemaliger dieb und bereits im gefängnis gewesen - ein ladenbesitzer , der dritte schlägt sich mit gelegenheitsjobs und seiner schlimmen vergangenheit herum . diese so verschiedenen lebensgeschichten bieten genügend zündstoff , um sich an einem mord zu entzünden und die geschichte zur explosion zu bringen . falls man den film in originalsprache sehen möchte , muss man sich etwas 'reinhören , denn es wird genuschelt und verschluckt , aber es gibt ja die wahl der deutschen untertitel . mir gefiel , was c. eastwood in seinem interview zum film sagt : `` a good old fashioned film '' , ohne technische tricks und überflüssiges drumherum , sondern solide handarbeit , die verständnis für die geschichte beweist .
peter jackson hat wieder zugeschlagen ! king kong hat meine erwartungen bei weitem übertroffen . was die herr der ringe filme für mich zu etwas besonderem macht , ist dieses trunkene '' gefühl , das man hatte , wenn man aus dem kino kam . man fühlte sich entrückt und verzaubert . seit die rückkehr des königs hatte ich dieses gefühl bei keinem anderen film .. aber nach king kong war es plötzlich wieder da . king kong ist ein meisterwerk geworden ! king kong ist ein film , bei dem man aus dem staunen nicht mehr herauskommt , aber gewürzt mit einer guten prise humor und natürlich einem traurigen ende . schon bei den ersten einstellungen des new yorks der 30er jahre wird einem klar , wie detailverliebt und enthusiastisch jackson den film umgesetzt hat . kaum vorstellbar , dass dieses new york wirklich aus dem computer stammen soll . es wirkt fast so , als habe jackson sich mit seiner kamera in eine zeitmaschine gesetzt . aber dies ist ja erst der anfang und mit jeder neuen szene , mit jedem neuen szenario übertrifft sich der film selbst . jackson steigert sich , wo man keinen steigerung mehr für möglich hält . die effekte sind grandios und beim kampf der kreaturen auf skull island stockt einem der atem . aber king kong ist nicht nur eine brillante effektschlacht , sondern ein einfühlsames , tiefgehendes drama mit einer tiefen verbeugung ( manchmal augenzwinkernd ) vor dem original von <NUM> . und jeder der die möglichkeit hat , das original noch einmal zu sehen , sollte dies im direkten vergleich mit dem neuen film tun , denn es gibt so viele anspielungen und einige insider-gags , die man nur mit dem original vor dem auge versteht , wenn beispielsweise der schauspieler bruce baxter ( kyle chandler ) den part des 1933er-jack-driscoll übernimmt , oder während der new yorker variety-nummer genau die wilden ureinwohner aus dem original zu sehen sind , die heute wie eine parodie erscheinen . man merkt dem streifen an , dass es jacksons traum war , den menschen jene geschichte näher bringen , die ihn als kind so bewegt hat . um den film an heutige maßstäbe anzupassen wurde die original-story natürlich um einige details bereichert , insbesondere in bezug auf die charaktere . beispielsweise hat jackson dem charakter carl denham ( super gespielt von jack black ! ) etwas mehr profil verpasst und orientierte sich dabei am jungen orson welles . und aus dem kantigen jack driscoll ( adrien brody ) wurde ein sensible drehbuchautor , nach dem vorbild von frank miller . sogar ann darrow ( naomi watts ) wurde weiter entwickelt . nicht mehr nur das hilflose opfer von <NUM> , sondern im remake eine selbstbewusste schauspielerin . es gibt auch einige negative punkte : so mag man bemängeln , dass viele charaktere dennoch etwas zu flach und stereotyp gehalten wurden . oder die monsterszenen etwa zu übertrieben sind , aber das ist halt jacksons handschrift , die wir auch schon aus dem herrn der ringe kennen . und kong soll letzten endes kein charakterfilm , sondern ein abenteuerfilm sein . ich habe außerdem stimmen gehört , dass der film mit fast <NUM> std . laufzeit zu lang sei ! ich persönlich habe mich keine sekunde gelangweilt und freu mich schon auf die extended edition ! ! kongs fluch ist es , dass er von unwissenden immer mit monster-filmen wie godzilla verglichen wird , dabei wären vergleiche mit der glöckner von notre dame oder die schöne und das biest viel passender , denn immerhin setzt der film genau auf diese tragik der unerfüllten liebe des monsters '' zu einer schönen frau . spiegel.de-kritiker urs jenny geht sogar soweit , ann darrow als die echte hauptfigur des film zu bezeichnen : king kong ist grandioses popcorn-unterhaltungskino , das die tradition von popcorn-klassikern wie et , krieg der sterne , indiana jones , zurück in die zukunft gekonnt fortsetzt !
van wilder ( ryan reynolds ) ein sohn reicher eltern der sich als dauer student eingenistet hat , und so garnicht daran denkt seinen abschluss zu machen , da er lieber partys feiert und sich damit schon einen ruf gemacht hat doch plötzlich bekommt er probleme als ihm seine eltern den geldhahn zudrehen . er muss endlich seinen abschluss machen und sich nebenbei selber finanzieren und wie könnte man das besser machen als mit partys . durch seine veranstaltungen aufmerksam geworden , will nun auch das campusmagazin über ihn , dieser job fällt der jungen studentin ( gwen pearson ) zu die van wilder absolut unsympathisch findet . doch jeweiter sie über van forscht desdo mehr sympathische seiten entdeckt sie an ihm . dieser film strotz von skurilen gas die manchmal auch schon fast ins abartige gleiten . aber auch wirklich kultureller witz wird geboten durch den indischen helfer van 's der nach amerika gekommen ist um endlich auch mal ein mädchen abzubekommen , wobei er sich ziemlich dämlich anstellt . wer `` american pie '' und `` nicht noch ein teenie film '' mochte wird diesen film noch mehr lieben .
wenn einer , dann der ! die geschichte ist super verstrickt und unterhaltsam , spannung fehlt genauso wenig , wie charme , humor und ein bisschen liebe . natürlich darf auch ein bisschen action nicht fehlen , und immer wieder eine sekunde zum luftanhalten und dann wieder eine zum ablachen ... . aller erste sahne ! viel mehr muss man gar nicht sagen : grandiose schauspieler , tolle story , klasse umsetzung . und wer noch mehr will : oceans <NUM> und auch <NUM> sind super nachfolger , auch wenn an diesen film keiner herankommt ! !
von wenigen nicht ganz wahrheitsgetreuen hinzudichtungen abgesehen , ist dies eine der gelungensten dokumentationen über einen der vielen flüge des nasa raumfahrtprogrammes `` apollo '' . im gegensatz zu den diversen gelungenen mondlandungen geht es bei apollo <NUM> um den `` erfolgreichsten mißerfolg '' der nasa . eine technische panne an bord des raumschiffs hätte um ein haar den tod der gesamten crew bedeutet , wäre da nicht die entschiedenheit von bodenmannschaft und bordbesatzung gewesen , die anhand einer nahezu perfekten kombination aus entschiedenheit , fachwissen , kreativität , teamwork und leadership das leben aller drei astronauten retten . ein lehrstück für jeden , der im leben auf teamwork angewiesen ist .
die filme sind total schön.das besondere an der dvd-box sind die extras , wie z.b . postkarten . der kauf hat sich auf jeden fall gelohnt : )
ein film , den jeder kennt , den jeder mag und der viel zu oft imitiert wurde . am besten ist halt doch noch das original mit einem knackigen patrick swayze und eine süßen jennifer gray in den hauptrollen .
ein strenger schulddirektor mit einem pünktlichkeitstick unterwegs zu seiner ehrung und das mit einer schwänzenden schülerin . ein echt witziger roadtrip der von missverständis zu missverstänis führt . urkomisch - trockener john-clesse-humor den man sich nicht entgehen lassen darf . synchronstimme ist eine andere , aber micht hat das nicht all zu sehr gestört . das bild ist auch nicht der hit , aber trotzdem ist das ein topfilm der die höchste wertung verdient .
man kann ja von den mannen der monty pythons halten was man will , man muß jedoch zugeben , daß sich terry giliam mitlerweile einen namen unter den filmemachern gemacht hat . vereinzelt läßt er seine filmische und komödiantische herkunft durchblicken , hat trotz allem aber einen durchaus ansprechenden eigenen stil entwickelt . beim vorliegenden werk handelt es sich um eine geschichtsreise der lustigen und absurden art . die zwergenhaften bediensteten des `` großen schöpfers '' reisen mittels einer entwendeten karte durch die zeit um sich allerlei reichtümer anzueignen . bei einem dieser zeitsprünge landen sie im zimmer eines kleinen jungen . dieser reist von nun an mit den zwergen durch die zeit . um der ganzen geschichte noch etwas pepp zu verleihen gibt es auch einen bösen gegenspieler , der einst vom schöpfer verbannt wurde und sich zu gerne wieder befreien würde . was der zuschauer hier zu sehen bekommt ist eine unterhaltsame und lustige reise durch zahlreiche geschichtsepochen . der film hat zwar durchaus seine längen , weiß aber trotzdem zu überzeugen , da man geschichte und deren prägende persönlichkeiten mal ganz anders zu sehen bekommt .
mel brooks ' `` young frankenstein '' is such an excellently observed piece of parody that it could fit quite easily within any collection of the universal horror cycle it so lovingly satirises as not to see the joins . unlike much of the later brooks ' works , `` young frankenstein '' contains true homage to it 's source material which though extremely funny is never dismissive . his commentary track is far from comprehensive but does allow some insight into the efforts put into making the picture the success it still continues to be when more recent mel brook 's comedies seem extremely dated .
ich habe den film so halb konzentriert bei meiner freundin gesehen , er hat mich sofort angesprochen . also habe ich mir die dvd mal ausgeliehen , dann aber nicht bloß einmal sondern gleich viermal geguckt.es geht dabei um die wilden hühner , die mit allerlei problemen zu kämpfen haben , zum beispiel mit den pygmäen , einer jungenbande bestehend aus fred , torte , steve und willi . doch gerade die sollen ihnen helfen , die hühner ( ihr bandenmaskottchen ) von oma slättberg zu retten ! die werden im neu errungenen bandenquartier untergebracht . ja und dann soll auch noch das baumhaus der pygmäen abgerissen werden , willi rastet aus- und verschwindet danach vorerst spurlos ... viel spannung und tehemen die einen einfach ansprechern . erzählt wird die geschichte aus der sicht von sprotte , dem oberhuhn , wie fred sie nennt . während des filmes kann man beobachten wie die angfangs sich bekriegenden zwei banden immer mehr zusammenwachsen ... ich kann den film empfehelen . man kann ihn ruhig kaufen , weil man ihn sich ruhig mehrmals reinziehen kann ...
ich bin nicht gut im rezensionen schreiben , eigentlich will ich mit diesem beitrag nur zeigen , dass der film mir sehr gut gefallen hat . die geschichte is typisch für southpark . da gibt es ein land , in dem alle wesen leben , welche wir jemals in der fantasie erdacht haben . dieses land wird von terroristen überfallen und wie der zufall so will - und wie es eigentlich immer ist - werden sowohl butters als auch seine andren freunde in die story mit reingezogen und müssen letztendlich dafür sorgen , dass das fantasieland gerettet wird . als ( kleine ) nebengeschichte ist da noch die sache mit cartman und kyle . diese hatten nämlich gewettet , dass kyle cartman die nüsse lecken muss , sobald der fettsack beweisen kann , dass es kobolde gibt . ( ich weiß im erklären bin ich nicht besonders gut ; ) ) überrascht hat mich zudem ( warsch . weil ich einfach nich genau gelesen habe ) , dass auf der dvd zwei weitere folgen enthalten sind . einmal die episode `` weihnachten im walde '' aus der achten staffel und dann noch die episode `` mannbärschwein '' aus der zehten episode . ( es macht sinn , dass es gerade diese beiden sind , da sowohl die weihnachtstierchen als auch der mannbärschwein in der geschichte des fantasielandes vorkommt ) eine sache die ich nicht so toll find , ist die tatsache , dass diese folge auf der elften season south park vorhanden ist , was den kauf der dvd ab dem release der <NUM> . season fast unnötigt macht . das muss dann aber doch jeder für sich entscheiden ! fazit : ein super film und ein muss für jeden south park-fan : )
die achte staffel von south park ist einfach der hammer . so viele der besten folgen stecken hier drin , allen voran natürlich die wähl oder stirb folge und die wahrheit über wall-mart .
ich habe bereits viele kritiken bezüglich der 3.staffel gelesen und sie sind alles unberechtigt . die 3.staffel ist fenomenal und eine verdammt gelungene staffel . michael ist diesmal hinter gittern in sona . dagegen wirkt fox river wie ein <NUM> sterne gefängnis . linc muss von außen versuchen michael zu helfen , der erpresst wird aus sona mit einer anderen person , die für die company von bedeutung ist auszubrechen . währenddessen werden viele neue charaktere mit ihreren eigenen hintergrundsgeschichten brilliant eingefügt . eine menge spannung , humor , liebe und trauer umrundet alles . die uns bereits bekannten personen entwickeln sich unterschiedlich fort und entfalten ihre charakterzügr . die 3.staffel ist absolut empfehlenswert , denn meiner meinung gibt es auf dieser welt keine bessere sendung als prison break .
der obdachlose hagen trinker akzeptiert sein dasein so wie es ist . er trinkt und schläft auf toiletten . er umgibt sich gerne mit seinesgleichen . eines tages taucht judith auf . sie ist von zu hause abgehauen und will jetzt ebenfalls unter brücken leben . bald verliebt sich judith in hagen , aber ihre liebe wird nicht erwidert . aber judith gibt so schnell nicht auf und stellt hagen nach . sie setzt seiner harten äußeren schale zu . mit der zeit erliegt hagen judiths werben und verliebt sich ebenfalls in sie . gemeinsam unternehmen sie eine bahnfahrt und werden als schwarzfahrer erwicht . die minderjährige judith wird zurück zu ihren eltern geschickt und hagen bekommt die üblichen schwierigkeiten . hagen beginnt zu jobben und fährt von dem geld nach berlin um judith zu suchen . die stadt ist groß und die aussicht sie zu finden gering . bei einer freundlichen pensionswirtin kommt hagen unter und setzt seine suche fort bis ihm das geld ausgeht . als er berlin verlassen will , begegnet er judith auf dem bahnhof ein letztes mal . der film erzählt die traurige geschichte eines menschen , der willentlich am rande der gesellschaft lebt . die charakteren sind ausgezeichnet herausgearbeitet . gute dialoge und pittoreske szenen prägen den film . überraschende wendungen sind das schwungrad , das die geschichte immer wieder antreibt .
... lässt freddy rodriguez seinen hauptdarsteller ray sagen . das trifft es im wahrsten sinne des wortes . in planet terror wird geballert was das zeug hält . dazu gibt es zitierende tonmitschnitte aus den gesammelten filmwerken der jahre <NUM> bis <NUM> . die muss man natürlich gesehen haben , damit man merkt , worum es geht . denn : eine nachvollziehbare story gibt es in diesem streifen nicht . vielleicht ungefähr so : ein paar schmierige typen , angeführt von einem general ( genial : bruce willis ) haben sich mit einem virus infiziert , der aus menschen blutrünstige zombies macht . der virus greift um sich und die wenigen überlebenden menschen müssen sehen , dass sie ihre eingeweide in sicherheit bringen . rodriguez spinnt mehrere kleine storys von einzelschicksalen zu einem nicht vollständigen ganzen zusammen . da ist der undurchsichtige ray , den der sherrif überhaupt nicht mag und die gogo tänzerin cherie , die ray dafür um so mehr zugetan ist . ray führt die menschen durch eine armee von zombies , um sie zum meer zu bringen . dort , so ray , kann man sich den rücken freihalten . es ist allerdings ein langer weg , der von einer unzahl von toten gepflastert wird . deren zahl überschreitet allerdings nicht die anlehnungen an erfolgreiche filme der 70er . wer john carpenters assault-anschlag bei nacht , geliebt hat , wer immer noch gänsehaut beim gedanken an snake plissken in die klapperschlange bekommt , wer bei streets of fire eine träne wegdrückt und mit wehmut an mad max zurückdenkt , der liegt bei planet terror genau richtig . immer vorausgesetzt , er besitzt ein bisschen humor , denn rodriguez nimmt das genre kräftig auf die schippe . gemixt wird der film mit splattereinlagen , die eher makaber als gruselig sind . mit michael biehn , quentin tarrantino und bruce willis hat rodriguez ein paar hervorragende gastspieler zu planet terror eingeladen . mein fazit : nicht alles ernst nehmen , anschauen und die versteckten jokes finden , sich unterhalten lassen und dann entscheiden , ob es gefallen hat oder nicht .
... wenn in den vorhergehenden <NUM> teilen rambo hammerartig agiert , dann wird es schwer , noch ein thema zu finden , welches als solches spannung erzeugt . von usa nach vietnam und nun nach afghanistan . ... es ist gelungen , auch wenn der materialeinsatz in diesem film ein wesentliches actionmittel ist . aber warum nicht ? diesmal gelingt es unseren trautman nur über einen schmerzhaften umweg , john vom hämmern der goldplättchen und der dazu notwendigen geldbeschaffungskampagnen abzuhalten und ihn mitten in die afghanische steinwüste zur erfüllung eines auftrages im namen der gerechtigkeit und menschlichkeit im zweifrontengetümmel von stark abweichender bewaffnung und moral zu locken . aber was john nicht hat , kann er zwar im allgemeinen besorgen , aber wieder einmal ist der ausgang seiner gefahrenreichen mission an seite und mit unterstützung seiner reiterspiele getesteten freunde trotz nadel und faden höchst ungewiss . peter macdonald drehte als , mit etlichem humor gespickten und erwartungsgemäß blut getünchten abschluss dieser serie erneut einen spannenden und `` explosiven '' 3ten film , und sylvester stallone lässt sich sowieso nicht beirren und erfüllt heroisch und gnadenlos seinen auftrag und , wie viele andere auch , die schauspielerischen erwartungen . ... unterhaltsam spannendes und auch in teilen erheiterndes action- & amp ; fun-kino pur für klassisch starke nerven ***** <NUM> sterne für fsk <NUM> *** <NUM> sterne für fsk <NUM> ( es fehlen leider etliche topszenen ) hauptdarsteller * sylvester stallone : john j. rambo * richard crenna : col. sam trautman * marc de jonge : col. zaysen * kurtwood smith : griggs * spiros focas : masoud * sasson gabai : mousa * doudi shoua : hamid ( der junge )
der letzte konföderierte spielt zur zeit des amerikanischen unabhängikeitskrieges . dieser dient als platform für eine herzzerreissende romanze . was soll ein mann tun , dem freund und habe genommen wurde und dessen geliebte auf der seite der feinde lebt ? alles in den südstaaten neu aufbauen und die liebe des lebens verlieren , oder nicht ? hier werden zu recht erinnerungen an die grandiose serie `` fackeln im sturm '' geweckt .
super box zu einem super preis ! weiter so ... hier noch mal die auflistung der folgen , die in der box enthalten sind , da es in dem vielen text der rezension untergeht : - preis der rache - der mann ohne gesicht - das kartell - der einsiedler - absender unbekannt - tod per inserat - der junge in der glaskugel - die letzte zeugin
wenn in dieser zeit berichtet wird , wie schwer es ist , in die usa einzureisen , geht man in der geschichte zurück , und schaut auf ursprünge.hexenjagd ist bedrängend aktuelles stück über diskriminierung , die mechanismen , die brutalität und irrationalität , die kollektive neurose.die dämonisierung der ausgegrenzten endet heute nicht am galgen , aber die mechanismen sind auch nach jahrhunderten die gleichen . entdifferenzierung- die einzelne person wird nicht wahrgenommen , sie wird als bestandteil einer gruppe dämonisiert , hat , da irrationalität wütet , kaum eine chance , gehört zu werden . als sündenbock bekommt sie mit voller wucht alldie ängste ab , die die verfolger peinigen . im film wird dies dadurch vor augen geführt , dass die sozum schauspiel begabte junge frau ( wynona ryder ) aus zurückgewiesenem verlangen rache übt und alle , die macht haben , sind hochbereit , dieser täuschung zu folgen.das stück ist gut , der film bewegt und das thema- leider-hochaktuell .
dieser film ist mit abstand der beste den ich und meine freundin je gesehen haben ! die schauspieler sind toll , und super gewählt , es ist zum lachen-siehe mercutio , und zum heulen-siehe sterbeszene und der abschied romeos von julia , naja und noch ne menge andrer szenen ! ! ! ! also unbedingt anschaun ! ! und taschentücher bereit halten ! ! ! !
drehbuch und historische genauigkeit lassen zu wünschen übrig . aber die darsteller spielen mit viel humor und durch die bank überzeugend . das ergebnis ist ein actionreicher und witziger unterhaltungsfilm für die ganze familie , der sicher nicht zu den besten aber auch keinesfalls zu den schlechtesten unterhaltungsfilmen gehört .
wanderungen durch die mark brandenburg - eine fensehserie aus den achtzigern . endlich auf dvd . es ist herrlich , diese serie nach jahren wiederzusehen . eine sensible regie ( eberhard itzenplitz ) und beste schauspieler gestalten in spielszenen die beschreibungen fontanes . besonders gefällt mir die pointierten historischen szenen . eigenartigen reiz haben die dokumentaraufnahmen aus der ddr . man sieht , wie die schauplätze der wanderungen vor über <NUM> jahren aussahen.auch dort stellt sich komik her durch aktuelle ortsbeschreibungen , die mit fontanes texten unterlegt sind.zauberhaft die musik von birger heymann , die leider nicht auf cd zu haben ist .
der film lief im herbst <NUM> im fernsehen , ich habe zufällig reingeschaltet und blieb ( fast möcht ich sagen : morbide fasziniert ) hängen . götz george liefert zusammen mit den anderen eine solche meisterleistung als erkrankter ( der eigentlich in dem alter seinen wohlverdienten ruhestand genießen könnte ) - ich habe es nicht geschafft , den film zu ende zu sehen , er ging mir zu sehr ans gemüt ! ich ziehe tief meinen hut vor allen , die mit dem problem alzheimer beruflich oder gar in der familie umgehen müssen.. dieser film ist nichts für einen unbeschwerten abend , aber unbedingt empfehlenswert !
bei import export handelt es sich im wesentlichen um eine junge ukrainische frau , die nach österreich auswandert und um stiefvater und stiefsohn , die aus österreich in die ukraine fahren , um dort ihrer tätigkeit nachzugehen , nämlich in armenviertel automaten nachzufüllen . meiner meinung nach stellt dieser film gesellschaftliche verhältnisse dar , in metaphorischer art und weise . wie menschen mit anderen menschen in verschiedenen gesellschaftschichten umgehen- wie dabei macht , geld und positionen zu eigenen gunsten ausgespielt werden . wie hart und ungerecht das ( eigene leben ) doch sein kann , es ist immer eine frage des blickwinkels und was jeder einzelne daraus macht . wer den film hundstage von ulrich seidl gesehen hat , wird auch in diesem film erkennen , was das leben in unserer gesellschaft bedeutet und was doch der ein oder andere für ( unbewusste ) gewohnheiten auslebt ohne groß darüber nachzudenken . er gibt anstoß , eben auch mal genauer hinzusehen und eben nicht das zu tun , wie es gewöhnlich der fall ist . auch es eben mal anders zu versuchen oder etwas zu verändern , wenn es notwendig ist . den film selbst würde ich eher als einen denkanstoß sehen , er öffnet einem die augen erst , wenn er längst vorüber ist . viele dinge werden einem erst später bewusst , wenn man darüber nachdenkt . das ist sicherlich einer der wichtigsten merkmale dieses filmes durch seine außergewöhnliche art . zum glück ist der aufnahmeton diesmal besser ( als im vergleich zu hundstage ) . daher kann man trotz österreichischem dialekt größtenteils auch als deutscher dem gesprochenen folgen . fazit : gewohnt markaber like ulrich seidl . ein film ohne viele höhepunkte , dennoch ein film den man sich bestimmt wieder ansieht , weil man eben auch nicht wegsehen kann oder sollte ... sicherlich geschmackssache und nicht jedermanns sache , aber dafür ist er mit sicherheit auch nicht gemacht . außergewöhnlich gut .
habe den bühnenauftritt in essen im fernsehn gesehen . lag hinterher ( also <NUM> stunden später ) heulend auf dem boden . hatte bauchschmerzen vor lauter lachen . da ich so begeistert bin von dem auftritt , kaufe ich mir jetzt diese dvd . wenn ich mal nicht so gut drauf bin , habe ich die beste medizin um dies zu ändern . ich kann die dvd nur empfehlen und freue mich schon auf das bonusmaterial . das kenne ich noch nicht ; o )
oftmals wird dem zweiten bond-film mit roger moore unterstellt , er sei uninspiriert , albern , zweitklassig . statt trends zu setzen , würde man mit `` der mann mit dem goldenen colt '' nur dem eastern-trend der 70er jahre folgen , hieß es . die kritik ist konnte sich mit dem film damals nicht anfreunden -- doch wie sieht 's in einer entfernung von <NUM> jahren mit dem streifen aus ? man staune : bei genauerer betrachtung entpuppt er sich als einer der besten der moore-ära und stellt sich als unterschätzter klassiker dar . der film bietet eine spannende handlung mit überraschenden wendungen und einem starken gegenspieler : christopher lee glänzt in der rolle des mannes mit dem goldenen colt , der bond verehrt und ihn dann doch ins visir nimmt , als dieser seine pläne zu durchkreuzen droht . sein kleinwüchsiger gehilfe schnickschnack -- die handlanger verleihen den bösewichtern in den bond-filmen teils überhaupt erst ihr flair ! -- bleibt in seiner boshaftigkeit bis heute unerreicht . man vergleiche beispielsweie nur mit götz ottos enttäuschender darstellung in `` der morgen stirbt nie '' ) . hinzu kommt das geheimnisvolle versteck der beiden halunken , die geheimnisvolle insel . ein wenig fühlt man sich fast an das heim des barons aus `` timm thaler '' erinnert . und wie war das jetzt mit der albernheit ? zugegeben : mit dem humor hat man versucht , elemente des vorgängers `` leben und sterben lassen '' zu übernehmen -- was gar in dem zufälligen auftauchen von sheriff pepper gipfelt . und ja , moore spielt den bond mit einer gewissen leichtigkeit , die manchen zu irritieren vermochte . aber auch in diesem film bieten sich zahlreiche gelegenheiten , in denen sir roger durchaus die dunklen seiten seiner figur auszuspielen vermag . und man muß es so sehen : auch zu sean connerys zeiten waren die bond-filme teils schon eine satire ihrerselbst -- ein konzept , das man in den frühen moore-auftritten auf die spitze getrieben hat . kurzum : ein bond-abenteuer , das in keiner heim-videothek fehlen darf . die tolle musik von john barry -- einer seiner besten bond-soundtracks ! -- tut ihr übriges . der vollständigkeit halber sei erwähnt , daß die dvd technisch keine wünsche offen läßt : gutes bild , guter ton .
diesen film habe ich zuerst im gespräch vertieft mit meinem mann , aus einem augenwinkel und ohne ton auf dem tv verfolgt . die bilder haben mich sofort gefangen genommen und ich musste den ton anschalten und unser gespräch verschieben ; - ) wir haben das glück einen recht großen tv zu haben , so daß die vielfalt der farben und diese beindruckende natur extrem ralistisch rüber kamen . ich habe die türkei mal aus einem ganz anderen blickwinkel gesehen , der mir sehr gut gefallen hat . sicher ein tolles geschenk für jemanden der den nächsten urlaub in die türkei plant . vielleicht wird man dadurch für manches sensibilisiert , was man sonst übersehen würde . fazit : ein wunderschöner film , tolle farben und tiere . viel information über das land und seine bewohner .
als ich mir den film in der videothek auslieh , habe ich mir gedacht `` wieder so ein kinder/tierfilm '' , wie schon mehrmals gesehen . aber dieser film war was besonderes . toller sound , schöne landschaften , zwischendurch tieraufnahmen , eine gute spannende story und glaubhafte gute schauspieler . auch der humor kam nicht zu kurz . ich war einfach begeistert . und mit mir meine familie . ( habe mir den film übrigens mit meinem beamer auf einer leinwand mit diagonale 250cm + dolby digital 6.1 angesehen )
einfach die beste serie die es gibt . ich denke mehr gibt es dazu nicht zu sagen ...
unglaublich intensiver und lustiger film . selten so gelacht . dieser film bietet ausserdem noch geradlinige action in reinkultur . jason statham in seiner mit abstand besten rolle rockt alles weg . nehmt euch in acht . bei diesem film wird euer adrenalin in luftige höhen steigen !
in seinem neuen action-thriller `` deathly weapon '' ( originaltitel : pistol whipped ) ... vö 10.april <NUM> ... fsk <NUM> jahre ... ca . <NUM> minuten lauflänge ... entfacht ( alt- ) - kampfmeister und action-spezialist steven seagal wieder einmal ein gekonntes feuerwerk ... so wie ihn seine fans kennen und lieben . doch auch wer ihn ( noch ) nicht kennt und einfach nur spannende action-filme liebt ... wird durch diesen film mitgerissen und wird ihn begeistert immer wieder gerne schauen . inhalt : steven seagal verkörpert den abhalfterten spieler matt , dessen vergangenheit ihn plötzlich einholt ... früher war er ein cop , der zu unrecht verdächtigt wurde , beschlagnahmtes geld unterschlagen zu haben ... erst verlor er seinen job , dann zerbrach seine ehe . nur der kontakt zu seiner tochter becky gibt ihm etwas trost ... bis plötzlich eine geheime regierungsorganisation aus dem nichts auftaucht und seine enormen schuldscheine `` diskret '' aufkauft ... matt soll für sie eine reihe mächtiger krimineller eliminieren , die dank ihres reichtums und ihres einflusses über dem gesetz stehen ... die situation eskaliert jedoch , als sich matt weigert , einen korrupten cop zu töten , den er irrtümlichwerweise für sauber hält , und der dazu noch sein bester freund ist ! ! ! ! ! deathly weapon ist ein gradliniger action-thriller ... die story wird straff und ohne schnörkel erzählt ... es gibt auch kein üäbermässiges blutvergießen wie in manch anderen actionfilmen ... die mischung aus kampfsport und schußwaffen ist gut gelungen und abwechslungsreich ... aber steven seagal zeigt auch einmal mehr , daß ihn nicht bloß sein kampfgeist motiviert und ausmacht oder sein ausgeprägtes gerechtigkeitsempfinden vorwärts treibt ... die beziehung im film zu seiner tochter , seine immer wieder aufflammenden gefühle für seine ex-frau , seine spielsucht ... all das sind konflikte , die seagal in dem film glänzend darstellt , ohne ihn selbst oder die handlung des films kitschig , langatmig oder langweilig erscheinen zu lassen.im gegenteil , während sein charakter zeitweise `` schwach '' erscheint , schöpft er doch sogleich immer wieder neue kraft aus seinem inneren heraus ... eine ansteckende motivation mit positiver botschaft ... ( wobei ich den charakter als solchen und nicht den gebrauch von schußwaffen und gewaltverherrlichung meine ! ! ! ) steven seagal is back ... smart wie in alten zeiten ... seine markante rauchige synchronstimme sollte irgendwann einen oskar kriegen ... seine sprüche und seine mimik haben nichts an ausdruck eingebüßt ... im gegenteil , seagal läßt sich in seinen filmen nicht mehr bloß auf`s kämpfen festlegen sondern zeigt , daß ihn viel mehr ausmacht als seine kampf-technik ! er zeigt menschen , die durchaus äußerlich schwächen zugeben können und aus ihrem inneren heraus stärke entwickeln , diese erfolgreich zu bekämpfen ! verwandle schwäche in stärke ... erst wenn du es zuläßt , schwach zu sein , so findest du in dir drin einen weg , stark zu werden ! deshalb alles in allem volle <NUM> sterne für diesen gelungenen film ! ! ! ! !
ich fange einfach mal mit daniel craig an . um es in einem wort auf den punkt zu bringen : er war brillant ! er spielt die rolle , als sei er tuvia bielski persönlich , mit all der stärke , dem mut , aber auch der rat- und hoffnungslosigkeit nur mit hilfe seiner mimik , gestik und seiner leinwandpräsenz , auf die er sich wieder hundertprozentig verlassen kann . er braucht nicht viele worte . er lässt taten sprechen . ein einfacher mann wird plötzlich zum kommandanten eines lagers und ist für viele hundert menschen jeden alters verantwortlich . manchmal , so scheint es , würde ihn die last auf seinen schultern schier erdrücken . ich denke , ich kann diesen charakter des tuvia gut beurteilen , denn ich habe im vorfeld das buch die bielski-brüder von peter duffy gelesen , eine ausführliche charakterstudie der brüder . denn nicht nur craig , auch schreiber und bell liefern perfekte leistungen ab . ungeschönt , wie zwick es immer tut , wird alles gezeigt , so auch die schwierigen momente , die tuvia zu durchleben hatte , z . b. die , als seine autorität in frage gestellt und von den lagerbewohnern eine reaktion seinerseits erwartet wurde . die eiskalte rache an den mördern seiner eltern auf der einen seite und die selbstzweifel auf der anderen seite . was wird morgen sein ? wie soll er sie alle durchbringen ? hat er einen plan ? alle menschen im lager rufen in notsituationen im lager seinen namen , suchen halt in seinem schatten , fühlen sich sicher . auf alles muss er sofort eine antwort parat haben , und wenn neuankömmlinge das lager erreichen , sehen sie ihn ehrfürchtig an . aber er will das nicht , ist fast peinlich berührt . er ist doch nur ein einfacher mann . auf all die fragen hat er oft keine antwort . manchmal zerbricht er fast daran . da ist es gut , dass asael ( bell ) so erfinderisch und mutig ist , die führung übernimmt und mit geschick die gruppe leitet . zus ( schreiber ) ist da ganz anders , er regiert mit harter hand und entzweit sich auch mit tuvia , um letztlich einsicht zu zeigen . `` unbeugsam '' zeigt eine andere seite des krieges gegen die juden . er zeigt sie als kämpfer , nicht nur als opfer . er fängt in vielen überzeugenden und unter die haut gehenden szenen die flucht , die verzweiflung , die hoffnungslosigkeit genauso ein , wie die stärke der brüder , ihren machtkampf und das zusammenstehen , wenn es um das überleben aller geht . der glaube der menschen unter einer starken und mutigen führung lässt sie vieles gemeinsam durchstehen und letztlich überleben . `` defiance '' ist ein film für das leben , das überleben und menschen gewidmet , die während einer solchen zeit über sich hinauswachsen und unglaubliche dinge tun , menschen , die zu helden werden und nichts dafür einfordern . die bielskis waren solche menschen , und ich finde es grandios , dass zwick ihnen mit diesem film ein denkmal gesetzt hat . `` daniel craig gibt die vorstellung seiner karriere . `` , schrieb pete hamvond auf der hollywood.com . vielleicht ? vielleicht zeigt er aber auch wieder nur einmal mehr , was in ihm steckt . diese rolle war ihm die herzensangelegenheit , die er in so vielen interviews ansprach . er spielt tuvia bis in die kleinsten nuancen mit größter emotionaler kraft , hingabe und leidenschaft . man spürt , dass er diesen charakter studiert hat und weiß , wenn man seine karriere und seine anschauungen verfolgt ( und nicht nur auf bond reduziert ) , warum er diesen mann so faszinierend findet . andere haben schon für sehr viel weniger einen oscar bekommen , er nicht mal eine nominierung . menschheit , wo bist du nur hingekommen , dass schauspielerei auf höchstniveau keine beachtung mehr erfährt ? ? ? ich finde , diese geschichten auf der großen leinwand nie aussterben dürfen , denn jeder , der auch nur ein einziges menschenleben unter einsatz seines eigenen lebens rettete , sollte irgendwo erwähnung finden . ist das nicht wenig genug ? mich persönlich hat dieser film tief bewegt und mich von der ersten bis zur letzten minute mit tränen in den augen mitleiden lassen für eine zeit , für die ich mich noch heute schäme , dass es sie je gegeben hat . `` defiance - unbeugsam '' kann in jeder hinsicht mit `` schindlers liste '' und `` der pianist '' mithalten und übertrifft beide manchmal sogar in den ganz kleinen fein geschliffenen szenen . jeder , sollte sich diesen film ansehen . jeder ! das sind wir allen menschen wie den bielskis schuldig !
dieser film ist ein sehr bewegender anti-kriegsfilm , der sehr gut zeigt , wie sinnlos und grausam kriege sind . er ruft auch dazu auf , dass man sich seine menschliche würde noch in den schlimmsten situationen bewahren muss . daniel craig hat mich in der rolle des tuvia absolut überzeugt . die rolle seiner zwei brüder ist auch sehr gut besetzt . auch wenn es in diesem film speziell um die judenverfolgung in russland während des <NUM> . weltkrieges geht , kann man die handlung auf jede minderheit übertragen , die verfolgt wurde oder immer noch verfolgt wird . dieser film regt zum nachdenken an , ohne stress zu machen . sehr empfehlenswert !
bella martha- nur durch zufall hatte ich diesen film im kino gesehen und war sofort begeistert . nun habe ich ihn auch auf dvd- der film an sich glänzt in guter ton- und bildqualität ; die extras sind zahlreich und interessant . der film ist etwas für menschen , die gerne komödien sehen , gefühlsfilme mögen und mit deutschen produktionen nicht auf kriegsfuß stehen . wer dann noch gutes essen liebt , für den ist dieser film unverzichtbar . unverzichtbar ist bella martha auch für all die , den den film einmal gesehen haben . denn diesen film muss man öfters sehen und dafür ist die dvd als special edition unverzichtbar .
natürlich bin ich im vorteil ! am <NUM> . november 2oo5 von fox searchlight mit meinem mann zur premiere nach new york eingeladen , habe ich bee season ungekürzt erlebt ! zitat meines mannes am schluß der vorführung ( er kennt die literarische vorlage `` die buchstabenprinzessin '' aus dem kindler - verlag nicht ) : `` was für eine kostbarkeit ! aber in nordamerika wird diese nicht richtig gewürdigt werden und erst recht nicht in europa ! '' seine prognose scheint sich zu bewahrheiten . die deutschsprachige fassung ist so schockierend unphysiologisch gekürzt und verstümmelt , daß fast von einem `` torso '' gesprochen werden kann , und ich die kritiken verstehen kann ... .. dennoch ist auch in der hiesigen dvd ein teil der metapherösen spannung , der filigranen , einfühlsamen spielweise der vier hauptdarsteller und der feinen selbstironie abzuspüren . juliette binoche als myriam spielt ihren `` psychischen käfig '' überzeugend und berührend.. flora cross als elli spielt ihren part so glaubwürdig , lebendig , als wäre sie in einem vorigen leben richard geres schauspielschülerin gewesen ... . max minghella als aron gestaltet seine farblose rolle wunderschön differenziert aus ... richard gere als saul naumann `` lebt `` seine rolle als manipulierender hochschullehrer , kabbalagelehrter mit unerfüllter sehnsucht , sowie als familievater so eindringlich , das ich nicht zur familie naumann gehören möchte ... ..regisseur renatus töpke von kinozeit.de hat sehr freundliche worte zu diesem film gefunden : ich kann auch das deutsche `` torso '' noch mit gutem gewissen empfehlen mit einem zitat unserer einfühlsamen pflegetochter aus eritrea : `` die vier hauptdarsteller reden und spielen nicht mit den mündern , sondern mit ihren augen ! ''
... was man dem film wirklich lassen muss , ist dass er wirklich versteht den zuschauer zu unterhalten und richtig fun ( für einmal schauen ) zu erzeugen ... ich habe den film im kino gesehen und bin vollkommen ohne erwartungen in den film gegangen , ich hatte zwar gelesen das es ein mittelmäßiger film sei , der auf der welle von `` oceans eleven '' mitreiten würde , doch nach dem film muss ich zugeben , das der film zwar von der cleverness von oceans eleven weit entfernt war , aber das `` after the sunset '' eindeutig lustiger war als `` oceans eleven '' . so köstlich hatte ich mich im kino lange nicht mehr unterhalten und ich bereute es auch keinesfalls , ins kino gegangen zu sein . woody harrelson und pierce brosnam spielen ihre rollen ( vor allem die scenen zusammen ) einfach göttlich und zum totlachen ... dass in jeder scene in der salma hayek mitspielt vordergründig ihr dekolte zu sehen ist , lässt das neveau des films nicht grade steigen , aber der männlichen zuschauerwelt müsste es auf alle fälle gefallen ... insg . ist die story nicht so ausgefeilt und trickreich , wie die von `` oceans eleven '' , zeigt aber einige gute ansätze und hat ein passables ende . die schauspielerischen leistungen sind selbstverständlich nicht oscar reif , aber dennoch passable und nicht schlecht . was man jedem schauspieler ansieht , ist , dass es jedem spaß gemacht hat , auf den bahamas eine lustige gauner komödie zu drehen und das macht die atmosphäre doch recht positiv . handwerklich gibt es nichts zu bemängeln , schöne kulissen , aussen aufnahmen und kamerafahrten ... insg . bekommt der film noch vier sterne , vor allem wegen der guten laune und dem fun-faktor . enjoy it !
wer von us-amerikanischen plattheiten konform gebügelt ist , für wen film aus `` action '' statt aus bildern besteht , wem der rote faden ohne tiefer schichten als handlung genügt , wer subtile querverbingungen mit einheitsbrei übergießt , wer plakative stereotype statt schauspielerinnen erwartet ... ... ist immer wieder überrascht , dass es etwas wie den französischen film gibt . ( so wie ich ) . ein klarer - wenn auch leicht offener - schluss vollendet den bogen , der das wissen um vergangenes an die jüngste generation überantwortet . hier waren feine hände am werk , mit lust am modellieren . die geschichte , die `` facts '' sind quasi alltäglich - die geschichte , die der film schreibt , ein zauberwerk .
kurz zur handlung : dr. love ( uma thruman ) gibt als `` kummerkastentante '' im radio ratschläge in sachen liebe . dabei zerstört sie `` aus versehen '' die beziehung eines feuerwehrmannes ( jeffrey dean morgen ) und das kurz vor dessen hochzeit . dieser sinnt auf rache : ein freund von ihm , ein computerhacker , verändert das ehestandsregister und verheiratet die beiden miteinander . soweit ist die handlung ja auch aus dem kinotrailer bekannt . jetzt beginnt eine amüsante verwicklungsgeschichte in der sich die beiden näher kommen . das hat so was von `` susi und strolch '' , denn dr. love ist dieser elgante , unterkühlte frauentyp und der feuerwehrmann ist rau , aber sehr gefühlvoll . allerdings , dr.love hat einen verlobten ( colin firth , der den typ verkörpert , den wir schon aus `` schokolade zum frühstück '' kennen ) und der ist nicht bereit , seine verlobte einfach so ziehen zu lassen ... es ist einer von den filmen , den man am besten mit einer guten freundin anschaut , wenn das wetter schlecht ist oder alles schief gegangen ist oder ... und dann geht es einem besser : eben ein film mit viel gefühl und einem happy end . ich habe in kritiken später gelesen , uma thurman sei als `` romantikerin '' fehlbesetzt , aber dem kann ich mich nicht anschließen . gerade weil sie diesen unterkühlten frauentyp so überzeugend verkörpert , ist ihre verwirrung , als sie plötzlich zwischen zwei so unterschiedlichen männern steht , um so überzeugender . es wurde in dieser kritik auch die handlungsführung angesprochen . aber ich habe da keine probleme . ich meine , was erwarte ich bei einer romantischen komödie ? das erinnert mich an eine kritik an dem film `` das haus am see '' , der zeitsprung sei unrealistisch . ich frage mich da , was ist z.b . an james bond oder star wars realistisch ? also : der film wendet sich an des publikum vom `` haus am see '' , `` mitten ins herz '' , `` laws of attraction '' u.ä . ich warte jetzt jedenfalls darauf , dass der film auf dvd rauskommt und werde mir dann einen gemütlichen abend gönnen !
john cusack ist meiner meinung einer der besten und gleichzeitig am meisten unterschätzen schauspieler unserer zeit . `` martian child '' ( ot ) , in dem er die hauptrolle spielt , könnte einer der besten und gleichzeitig unterschätztesten filme seiner art sein . der film ist sicher nicht als `` popcorn-kino '' für zwischendurch geeignet , trotzdem er seine wirklich humorvollen momente hat . wer ihn sich aber `` wirklich '' ansieht , wird restlos begeistert sein . jedenfalls hat er für mich einen platz in meinen persönlichen `` top <NUM> '' erhalten .
anfangs fand ich den film etwas verwirrend , aber dann wird man immer mehr in die geschichte hineingezogen . die bilder von indien sind fantastisch und man kann sich in den alltag eines straßenjungen hineinversetzen , der sich mühsam nach oben arbeitet und schließlich in der quiz-show landet . doch woher soll ein slumdog die fragen beantworten können ? er hat es erlebt ! schockierende , rührende und komische szenen wechseln sich permanent ab . so stelle ich mir indien und den slum in bombay ( mambia ) auch vor . auch die korruption , die in diesem film gezeigt wird . dieser film hat die <NUM> oskars verdient . auch der soundtrack ist hervorragend und paßt mit den jeweiligen szenen einfach überein . fazit : slumdog millionär muß man einfach gesehen haben !
inhalt das genre der `` sitcom '' , deutsch etwa `` situationskomödie '' ( `` -serie '' wäre eigentlich richtig , da es das format bisher nur in form von fernsehserien gab , aber nie in äquivalenter filmumsetzung ) , gehört in amerika zum fernsehen wie bei uns die `` tagesschau '' . schon seit den 20er im radio , wanderten die sitcoms später ins noch junge medium fernsehen und sorgten für ein rasches ansteigen der popularität desselben . ab <NUM> wurde `` i love lucy '' zum ersten großen hit des fernsehens überhaupt und setzte die lange zeit gültigen maßstäbe für die produktion von sitcoms , die hier erstmals alle zusammen umgesetzt wurden : die aufzeichnung auf film , zwecks späterer wiederholungen ( damals wurden die meisten fernsehprogramme `` live '' gesendet ) , die aufzeichnung vor studio-publikum ( in deutschland oft geringschätzig als `` lacher '' abgetan ) und das sogenannte 3-kamera-verfahren , bei dem der end-schnitt aus den jeweils besten szenen der einzelnen perspektiven hergestellt wurde . in den 60ern und 70ern wurden die typischen schauplätze arbeit und familie und normale personen und familien immer verdrängt von sitcoms mit gewissem `` kick '' , wie die monsterfamilie `` munster '' , phantastischen figuren wie in `` verliebt in eine hexe '' , nostalgie in `` happy days '' , agentenleben in `` mini-max '' oder schauplatz krieg wie in `` m*a*s*h* '' . wegen der `` spezialeffekte '' und ungewöhnlichen drehorte wurde auch nicht mehr vor studiopublikum gedreht und mit nur noch einer kamera . trotz einzelner hits schwächte auch immer das interesse am genre ab , die sitcom galt als aussterbend und nicht mehr profitabel.1984 jedoch brachte bill cosby eine gewaltige renaissance des klassischen sitcom ins rollen : seine `` cosby-show '' brach alle rekorde , setzte standards für die zukunft und gilt als erfolgreichste serie der 80er in den usa und einer der größten serien aller zeiten . basierend auf seiner stand-up-comedy entwickelte cosby eine serie , in der sein stand-up-charakter sich mit einer familie herumplagen musste und war zugleich namensgeber der show . all dies sollte in den folgenden jahren unzählige male kopiert werden . zwar startete am selben tag beim konkurrenz-sender mit `` wer ist hier der boss ? '' eine nach ähnlichem muster gestrickte sitcom , die auch nicht unerfolgreich war , aber dennoch nie einen derartigen durchbruch hatte wie die show des komikers cosby . was waren die gründe für diesen boom ? cosby war dem publikum schon aus der agentenserie `` tennisschläger und kanonen '' bekannt , in den 70er machte er durch seine kindersendung `` fat albert und die cosby-kids '' auf sich aufmerksam , die auch gegenstand seiner doktorarbeit in pädagogik wurde . das college hatte er jahre zuvor allerdings schonmal abgebrochen , bekommen hatte er das studium durch ein football-stipendium und außerdem war er bei der us-navy gewesen . einige platten als sänger und jazz-musiker hatte er auch veröffentlicht - kurzum er hatte in vielen bereichen erfahrung , war erst als entertainer und komiker richtig erfolgreich . gerade das wurde zukunftsweisend für spätere sitcoms , dass der hauptdarsteller durch die serie erst richtig zum schauspieler wurde und vorher `` nur '' komiker war ( auch wenn cosby bereits in den 60ern einen agenten spielte - eine richtige schauspielausbildung erhielt er nie ) . bildbewertung leider sind die deutschen master auf den dvds , die immer schlechtere bildqulität nahelegen . im 90-minütigen special , das als extra in dem set enthalten ist sind allerdings auch ausschnitte aus den folgen zu sehen , die mit sicherheit aus den originalmastern stammen und auch diese sehen schon so widerlich verwaschen und grautönig aus , sodass die schlechte bildqualität wohl doch nicht am transfer liegt , sondern schon im original vorhanden ist , was eine lächerlichkeit ist , wenn man sich remasterte alte filme und serien aus den 50ern ansieht und dann das matschige bild der `` cosby-show '' . die 80er sind wohl generell nicht für besonders scharfes und gutes bild bekannt , aber diese serie liegt leider noch unter durchschnitt . störend ist das deutsche master aber immer noch , wenn man sich die serie im original zu gemüte führen will , was man unbedingt tun sollte.trotzdem muss man froh sein , dass nicht die us-dvd als vorlage genommen wurde , denn dort wurden alle folgen nur gekürzt veröffentlicht . tonberwertung ton ist in ordnung . was erwartet man bei einer serie diesen alters ? lediglich von stereo merkt man nichts . enthalten ist die pro-7-synchro , dagegen werden die folgen komischerweise in zdf-reihenfolge präsentiert , sodass einige folgen auf den dvds sind , die eigentlich in dei <NUM> . staffel gehören , dafür andere fehlen . extras wenn ein großer vetrieb eine dvd veröffentlicht nimmt der deutsche vetriebsarm meistens das original und klatscht nur die deutsche tonspur dazu drauf . `` the cosby show '' kommt allerdings vom nationalen vetrieb universum film . nationale vetriebe sind in der regel vom us-vertrieb unabhängig , trotzdem bringt universum das 90-miütige special `` a look back '' aus dem jahr <NUM> , das zwar hauptsächlich aus clips aus der serie besteht , aber dennoch interessant ist , da man sieht wie die darsteller heute aussehen und ein paar pannen vom dreh präsentiert werden . allerdings gibt es weder synchro noch untertitel . fazit ein stück fernsehgeschichte , eine klasse sitcom , toller hauptdarsteller , nettes extra und eine gute dvd-veröffentlichung ( wenn man die dt . version bevorzugt ) . autor : andi fernseh serien auf dvd
ich will nicht darüber lamentieren , das ein teil der folgen synchronisiert sind und ein anderer teil nicht . ich möchte mich auch nicht darüber mokieren , das die folgen nachkoloriert worden sind ( die serie lief ja wohl ursprünglich in schwarz-weiß ) . ich möchte mich vielmehr darüber äußern , das die serie vielleicht auch ein ideenlieferant gewesen sein kann . terry pratchett läßt in `` total verhext '' esme wetterwax den kater von nanny ogg in einen menschen zaubern . in verliebt in eine hexe macht samantha das gleiche . samanthas eltern sind von ihrem `` sterblichen '' schwiegersohn nicht begeistert . da wird man doch an muggel und `` schlammblut '' erinnert . auch ansonsten ist die serie sehr gut gemacht . es werden unter anderem probleme des gewöhnlichen alltags verwendet , bei deren lösung die magie manchmal sehr hilfreich ist . das salz in der suppe ist einerseits gladys kravitz die neugierige nachbarin , gespielt von alice pierce , die in `` spion in spitzenhöschen '' und `` was diese frau so alles treibt '' schon ähnliche rollen gespielt hat , und ihr armer ehemann abner , der unter seiner frau zu leiden hat . andererseits ist da samanthas mutter endora , die ihren schwiegersohn immer wieder prüfen , und fallen stellen will . naja , und dann ist da noch die leicht verwirrte tante clara , die ihr herz immer am rechten fleck hat . noch etwas : elizabeth montgomery muß afaik zu ihrer zeit eine der atraktivsten frauen gewesen sein . wer sich nicht in ihr gesicht verliebt , dem ist nicht zu helfen .
seinfeld , ist eines jener glanzlichter des `` amerikanischen-sitcom-himmels '' , das zum glück für uns zuschauer , den weg nach deutschland gefunden hat . die kleinen geschichten und zufälle , die jedem von uns schon einmal so oder so ähnlich passiert sind , machen meiner meinung nach den zauber dieser serie aus . der perfekte beobachtungssinn jerry seinfelds für die tücken und geheimnisse des alltags lassen einen mitfühlen und in ein ständiges ja-er-hat-vollkommen-recht-kopfnicken verfallen . jeder charakter mit seinen eigenschaften und macken ist perfekt dargestellt und lässt zu mindest für mich keine wünsche mehr offen . umso größer natürlich die freude , diese perlen auf dvd immer wieder sehen zu können .
zum inhalt der dritten staffel . ich werde mich hier nicht auf teil <NUM> und teil <NUM> beziehen sondern ein kommentar zu der ganzen serie abgeben . nur mal vorne weg . die sterne beziehen sich auf die serie und nicht den preis . ich finde es einfach nur noch schade wie uns das geld aus der tasche gezogen wird . in den usa oder uk kommt die serie auch als komplett raus ! ! ! ! ! aber naja so ist das halt bei uns ... . als mike , aus seinem koma aufwacht kann er sich an ueberhaupt nichts mehr erinnern ( von den letzten <NUM> jahren ) , dass natuerlich sehr zum vorteil von ein paar personen ist , aber auch zum nachteil von einigen . denn susan meyers verbrachte fast jeden tag , in den letzten <NUM> monaten im krankenhaus und als mike absolut kalt und gefuehllos auf diese reagiert , bricht fuer susan eine welt zusammen . bis susan rausfindet , dass da noch mehr als nur gedaechtnissverlust dahintersteckt . susan lernt dann ethan kennen und dieser teilt das gleiche schicksal wie susan . ethan 's frau liegt im koma schon seit <NUM> jahren und susan ist genau dass was ethan jetzt braucht . die beiden stehen kurz vor der hochzeit bis die glocken dann doch nicht mehr so laeuten wollen ... in brees leben geht es mehr oder weniger zu wie auf einer achterbahnfahrt , nicht nur das ihr neuer ehemann orsen , verdaechtigt wird seine frau umgebracht zu haben , nein totgesagte leben angeblich ja eh laenger . bree ist mit dem ganzen chaos absolut ueberfordert und als sie orsen 's mutter kennenlernt und dieser anbietet bei ihnen einzuziehen , weiss diese nicht das dies eigentlich die schlimmste von allen ist ... ..gaby 's leben laeuft so wie immer , exotisch , teuer und maennerreich . ihr ex carlos bringt die scheidung durch und gaby denkt schon sie bekommt ueberhaupt keinen mehr ab , bis sie einen anonymen verehrer hat der sehr sehr reich ist ... doch ueberhaupt nicht gaby 's typ . ob sie jemals noch den mr . right finden wird ... tja und in lynette 's leben laeuft alles eigentlich nach plan bis tom sich durchringt und seinen traum verwirklicht . er eroeffnet ein resturant , dass er aber leider nicht lange fuehren kann , denn sein ruecken macht ihn schon wieder mal zu schaffen . lynette springt sofort ein und uebernimmt die boss funktion dort und nicht nur diese ... ... freuen sie sich auf eine <NUM> staffel mit sehr , sehr viel frischen wind . es passieren mal wieder sachen die man ueberhaupt nicht gedacht haette . und ich finde dieses staffel hat am meisten spannung , intriegen und humor zu bieten von allen . wenn sie gut englisch sprechen sollte sie es nicht verpassen die serie in englisch anzusehen , denn es kommt einfach besser rueber . diese serie hat wiklich alles . intriegen , spannung , mord , action und natuerlich ganz ganz viel dramen und romantik ! ! klasse gemacht und ich freue mich schon auf die 4te staffel ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! hoffentlich zu einem besseren preis ! ! !
jede folge nimmt sich einen anderen aspekt vor , der in der liebe zu problemen führen kann . die beiden protagonisten , die von amor zu assistenten in sachen liebe gemacht wurden , sind dabei nicht ausgewiesene experten eher das gegenteil . so konnten sie von amor mit liebes-verprechungen rekrutiert werden . sie stellen sich dabei oft grandios süß-naiv an . vieles erinnert an 'berlin , berlin ' und auch an die gilmore girls . viel lernen kann man über beziehungskisten nicht ; denn die botschaften bleiben an der oberfläche . dennoch hat man oft einen 'oh ja , das kenne ich doch'- effekt . amüsant muss nicht immer anspruchsvoll sein . zu unrecht relativ unbekannte serie , rückhaltlos als zu empfehlen , besonders als geschenk für freunde mit liebeskummer . die aufmachung der dvd ist zwar simpel , aber jeder schnick-schnack wäre überflüssig . der charme sind die folgen der serie selbst ; wer braucht trailer , biografien oder fotos vom dreh ? ich jedenfalls nicht .
also , diese dvd-box hab ich innerhalb von einem wochenende angeschaut und das besagt eigentlich alles . für mich mit das beste , was bisher für diesen markt produziert wurde . es wurde ja schon alles durch meine vorrezisionisten geschrieben . kaufen leute ... .kaufen ! ! ! ! !
daniel craigs annäherung an ian flemings ursprüngliche romanfigur ist wirklich gelungen . der neue james bond kommt rauher , authentischer , skrupelloser und einzelkämpferischer als bislang daher und dürfe die fangemeinde in zwei lager spalten : wer an der bisherigen filmischen darstellung von agent <NUM> festhält , dürfte keinen gefallen an craig finden ; wer hingegen die charakterliche ausarbeitung der romanfigur favorisiert oder offen für eine thematische neuinterpretation ist , schon eher . ebenso , wie die diesmal weniger plakative schauspielerriege um craig , überzeugt auch die entscheidung des regisseurs martin campbell , weitestgehend auf den einsatz digitaler effekte zu verzichten und zu 'konventionellen ' stunt-choreografien zurückzukehren - wobei die im film auf 's wesentliche reduzierte tricktechnik überaus imposant ist ! insbesondere eine am anfang zu sehende verfolgungsjagt ( zu fuß ! ) ist ein augenschmaus für action-fans - vom martialischen showdown einmal abgesehen . und nichts anderes ist `` casino royale '' : ein sehr aufwendiger full-size-action-blockbuster mit ansprechendem thrill und ohne high-tech-allüren á la `` stirb an einem anderen tag '' mit pierce brosnan . natürlich sind drehbuch und handlung nicht konsequent logisch - aber vermutlich ist das für eine 007-adaption auch vollkommen unnötig . die synchronisation und die kameraführung überzeugen . fazit : eine technisch und visuell auf ganzer linie einnehmende fortsetzung im 2.40:1-format , die sich selbst sozusagen als 'prequel ' zu den vorhergehenden filmen der reihe begreift und mit der gleichnahmigen verfilmung mit peter sellers und david niven nichts gemein hat . aller umstrittenheit zum trotz ist `` casino royale '' rasant , spannend und actionlastig und wurde ansprechend in szene gesetzt . genreübergreifend empfehlenswert !
eine großartige fortsetzung ! teil <NUM> war schon ein großer erfolg , aber mit der rückkehr der mumie wurde ein neuer level des aktionfilms geschaffen . dazu trägt auch sicher bei , das die besetzung großteils gleich geblieben ist . ( brendan fraser , rachel weisz , arnold vosloo ) . aber auch die computeranimationen wurden noch verbessert , ein völlig flüssiger ablauf zwischen menschen und animierten figuren.alles was in teil <NUM> schon genial war , wurde in teil <NUM> noch genialer gemacht !
meine wertung : film = <NUM> von <NUM> bild = <NUM> von <NUM> ton = 4,5 von <NUM> ich finde das sollte reichen . unbedingt mal anschauen .
`` superhero movie , von den typen von nackte kanone '' . also ich diesen slogan gehört hatte , wusste ich , dass ich unbedingt ins kino müsse . und dazu noch mein lieblingsschauspieler leslie nielsen : - ) insgesamt finde ich kann der film schon überzeugen , ist auf jeden fall besser , als fantastic movie und die anderen filme in diesem genre aus der letzten zeit . david zucker hat auf jeden fall einen guten job getan und dieser film kann ich euch wärmstens empfehlen . nun einen kurzen hinweis auf den plot des films : rick riker lebt bei seiner tante lucille und seinem onkel albert adams . in der schule ist er schüchtern und unbeliebt . auf einem schul-ausflug wird er von einer genetisch manipulierten libelle gebissen und entwickelt daraufhin superkräfte : die proportional vergrößerte kraft , geschwindigkeit und wendigkeit einer libelle , die fähigkeit wände zu erklettern und einen besonderen libellensinn für gefahren . kurzerhand bekämpft rick als `` dragonfly '' das böse , doch stellt sich jemand seinem schicksal in den weg : lou landers . nach einem schiefgegangenen experiment entwickelt auch lou superkräfte . er kann einer person die lebenskraft stehlen und sucht so die unsterblichkeit unter dem namen `` sanduhr '' . durch ihn wird auch ricks tante im film getötet . jill verliebt sich in dragonfly , weiß allerdings nicht , dass rick dragonfly ist . gleichzeitig kommt jill auch rick näher , aber nachdem die beiden schon so gut wie zusammen waren , beschließt rick , dass sie doch nicht zusammen sein können , wohl um jill nicht zu gefährden . insgesamt würde ich dem film 4sterne geben doch dank leslie nielsen bonus gebe ich 5sterne .
wenn man sich durch <NUM> minuten disney-trailer gequält hat , kann man endlich zack & amp ; cody im original in <NUM> episoden ( der rockstar im tipton . küsse und basketball . cody zieht aus . dolmetscher moseby ) genießen . warum willkürlich diese <NUM> folgen gewählt wurden , bleibt ein rätsel . wenigstens muß man nicht die blöde maus-silhouette des disney-channels ertragen . bei den sprachen kann zwischen englisch , französisch , deutsch , italienisch , spanisch und portugiesisch gewählt werden . und man erfährt , daß in der deutschen synchronisation zack und cody von robert schmalz gesprochen werden . gedrucktes begleitmaterial fehlt leider . ]
die dokumentation `` unsere erde '' ist der ehemalige gleichnamige kinofilm . die dokumentation überrascht mit bildern , die man zuvor noch nie gesehen hat . zudem ist der film sehr informativ und kurzweilig . er ist recht aufwändig gestaltet und ist ein genuss für interessierte . es gibt von bbc die dokumentation `` planet erde '' auf <NUM> dvd . von diesen dokumentationen , die einfach unglaublich und aufregend sind , stammt das film- und bildmaterial der dvd `` unsere erde '' . meiner ansicht nach ist die reihe von bbc mit abstand die beste dokumentation über unseren planeten .
dieser teil der austin-powers-reihe polarisiert wohl wie kaum ein anderer : der slapstick , der besonders im ersten teil der trilogie zum tragen kam , wird hier noch konsequenter eingesetzt , auch vergisst man mittlerweile während des films sogar , dass austin powers eigentlich eine james-bond-parodie sein soll ( wie ja auch der titel `` goldständer '' suggestiert ) . nein , dieser film steht allein für sich , wenn der durchgeknallte holländer `` goldständer '' sich sein gerade abgepultes hautstückchen in den mund steckt und dies noch mit dem unnachahmlichen akzent kommentiert : `` hmm ... das war salzig , das war lecker . '' wer daran gefallen findet ( wie ich ) , der wird in goldständer wohl den besten teil der austin powers-reihe sehen , anderen wird vielleicht das gag-feuerwerk als überdreht vorkommen und vor allem an goldständers akzent scheiden sich die geister .
eigentlich könnte man adam sandler schon als phänomen bezeichnen . seit jahren hält sich sandler mit niveaulosen komödien im geschäft und schafft es trotz der dauerhaft schlechten kritiken immer wieder zuschauer in seine filme zu locken . seitdem er selbst an seinen drehbüchern für seine filme mitschreibt wirken diese wie eine aneinanderreihung zotiger gags . die storyline ist wie eine art grundgerüst für das gagfeuerwerk , dass sandler auf egal welchem niveau abfeuert . wie sagte mal ein kritiker treffend : sandler hat ideen , die für einen kurzclip auf youtube reichen , macht daraus allerdings <NUM> minuten lange kinofilme '' . recht hat er , doch trotz aller kritik an sandlers niveaulosigkeit . leg dich nicht mit zohan an '' ist einfach unterhaltsam und trotz aller bodenlosigkeit , witzig . natürlich darf man sich den film nicht mit all zu hohen erwartungen anschauen . doch zum abschalten und unterhalten lassen reicht das potenzial des zohan '' allemal aus . der charakter ist derart überzeichnet dass es doch für mehr lacher reicht als zunächst angenommen . wie sandler auf diese idee , des israelischen topagenten der davon träumt in den usa als friseur zu arbeiten , kommt , bleibt wohl sein geheimnis . doch sorgt eben genau diese mischung aus absurdität und geschmacklosigkeit für die richtige mischung den zuschauer doch zu unterhalten . auch wenn das feuerwerk an gags nicht immer zündet so hat man doch genug zu lachen . sandler 's motto - viel hilft viel - zahlt sich hierbei ausnahmsweise mal aus . die quantität an gags überwiegt der qualität , doch gibt 's immerhin mehr zu lachen als in so manch anderen komödien unserer zeit . insgesamt bleibt einem der zohan '' wohl für längere zeit noch im kopf . einen derart absurden charakter gab es schon eine weile nicht mehr im filmgenre , und eben hier liegt wohl das erfolgsrezept .
die filme aus der mumy reihe sollte man einfach gesehen und auch im regal stehen haben . brendan fraser bietet hier eine tolle schauspielerische leistung , abenteuerlich und witzig zugleich . `` die mumie <NUM> und <NUM> '' spielen beide im 19. ten jahrhundert , während `` the scorpion king '' vor ca . <NUM> jahren spielt und `` the rock '' in der hauptrolle steht . in allen teilen sind eine menge action und atemberaubende spezialeffekte verbaut , es lohnt sich wirklich sie zu sehen .
frank drebin und captain ed hocken arbeiten für das police squad ( so der originaltitel ) und gelangen von einer abgefahrenen situation in die nächste . die serie entstand <NUM> und bestand aus <NUM> episoden , welche alle auf dieser dvd enthalten sind . ziel der serie war es die damals aktuellen us krimi serien zu parodieren , was in exzellenter weise gelang . die serie war der grundstein für die nackte kanone- und deren zwei nachfolger . was man dazu sagen muss ist , dass die serie wesentlich besser ist als die drei kinofilme , da der humor nicht so aufgesetzt wirkt . die dvd umsetzung ist durchaus gelungen , vor allem wenn man das alter des materials berücksichtigt . als extras gibt es : leslie nielsen interview ( 08:40 minuten ) behind the freeze frames featurette ( 04:31 minuten ) gag-reel mit einigen versprechern ( 04:55 minuten ) testaufnahmen mit alan north ( 06:01 minuten ) testaufnahmen mit ed williams ( 02:48 minuten ) fazit : voll zu empfehlen
dieser film ist einfach zeitlos . auch wenn heutzutage wohl die mode und die frisuren anders aussehen als in diesem film und sich auch die sprache etwas gewandelt hat , so gibt es doch weiterhin dieselben stereotypen und vorurteile wie sie eben in genau diesem film behandelt werden . es gibt den sportler ( emilio estevez ) , den streber ( anthony michael hall ) , den raufbold ( judd nelson ) , das prinzeschen ( molly ringwald ) und die durchgeknallte ( ally sheedy ) . all diese unterschiedlichen charaktere müssen mehrere stunden nachsitzen und treffen sich dazu in der schule . aus der anfänglichen antipathie wird mit der zeit offenheit und am ende sogar verständnis für den anderen und warum er so ist wie er ist . john hughes hat mit diesem film ein tolles meisterwerk geschaffen , welches für groß und klein gleichermaßen interessant sein dürfte . denn trotz der <NUM> jahre die das werk mittlerweile auf dem buckel hat wirkt es überhaupt nicht veraltet und ist heutzutage vielleicht wichtiger als zur damaligen zeit . die dialoge des films sind sehr stark und es ist schade , dass in der heutigen zeit die wenigsten drehbücher an das dieses films heranreichen . wer den film noch nicht kennt , dem kann ich nur raten sich diesen film schnellstens zuzulegen , da er einer der kultfilme der 80er ist und ein absoluter pflichtfilm für jeden der von sich behauptet ein filmfan zu sein .
schade , dass es dieser klassiker nie zu internationaler berühmtheit geschafft hat . auch an den kinokassen flopte er . doch für kenner des genres und zaz-fans insbesondere ist dies ein grandioser streifen , der es problemlos mit weiteren klassikern wie airplane oder die nackte kanone aufnehmen kann . das tempo der gags ist überragend . ich habe den film mittlerweile etwa zehnmal gesehen und kann immer noch lachen und entdecke manchmal so gar noch neue gags . meine favoriten sind ganz klar die optischen gags ( armbanduhr , telefon , lupe ) . toll , dass die dvd auch den zaz-üblichen audiokommentar beinhaltet , auf dem sie wieder einmal durch selbstironie glänzen . greift zu , wenn ihr diesen film noch nicht in eurer sammlung habt . für alle freunde von filmparodien und sinnfreien gags ist dieser film ein goldschatz .
ich hatte ja meine zweifel als ich mir diese specialedition zugelegt habe ... ..wohl eher aus knauserigkeit , da beide zusammen bei weitem teurer waren ... naja . als ich mich dann wieder so in meine kindheit hineingeschaut habe , ist mit das herz aufgegangen . die filme sind gestochen scharf , der ton ist 1a , und der <NUM> . teil ist um ne gute minute länger als die damalige version . die bonusinhalte sind zwar nicht üppig , aber jedoch mit den ersten zwei folgen der cartoonserie `` the real ghostbusters '' sehr zufriedenstellend . was jedoch ein manko ist , ist das die beiden folgen nur auf englisch sind ... .das macht aber am ergebnis nix aus ... <NUM> sterne ... weiter so
hudson hawk ist eine wriklich gut gelungene komödie . in diesem film fehlt es an nichts , ein wares muss für jeden fan .
dieser film ist wirklich sehenswert , wenn auch für heutige sehgewohnheiten etwas langatmig geschnitten . trotz allem klamauk und nonsens wird vor allem die sinnlosigkeit ( nonsens = ohne sinn ) des krieges deutlich . man muss verrückt sein , um da freiwillig mitzumachen . der einzig vernünftige , der keine einsätze mehr fliegen möchte , will sich für verrückt erklären lassen und findet sich plötzlich in der falle <NUM> ( catch-22 = trick <NUM> mit selbstüberlistung ) wieder : wer nicht mehr fliegen möchte , muss sich für verrückt erklären lassen ; doch wenn er dies tut , handelt er sehr vernünftig , ist also nicht wirklich verrückt und muss weiterhin bombereinsätze fliegen ... viele gags erinnern an die filme der nachfolgenden zucker-brüder ( hot shots , top secret , unglaubliche reise in einem verrückten ... ) und dürften jene nachhaltig beeinflusst haben . so gibt es einen major major , charlies vater martin sheen spielt einen piloten und ... na ja , selber anschauen .
dieser film hat so viel potenzial das ist der wahnsinn . am anfang ist er etwas aber dann wird er immer interessanter und spannender es spielen christian slater und john travolta mit sie müssen die bomben in einem jet aufbewahren auf einmal geraten sie dann außer kontrolle und dann der jet auf den boden aufprallt . die bomben sind ok aber sie müssen die bomben schützen um nachher die expolsion vorzubereiten . einige zeit später haben sie nur noch <NUM> minuten zeit um sich in sicherheit zu bringen auf dem zug werden sie kämpfen gegen geld und da wo christian slater gewonnen hat explodiert die bombe und sein feind tod . der film ist ein klassiker für jeden action fan eine empfehlung diesen film mal anzugucken .
... aber erneut zeigt die usa , dass sie auch über sich lachen kann ! david kovic ( kevine kline , in and out ) sieht dem hiesigen präsidenten bill mitchell zum verwechseln ähnlich . nebenberuflich tritt er auf vielen shows auf und imitiert den präsidenten der vereinigeten staaten . doch als plötzlich der secret service vr seiner tür steht wird aus spaß ernst : jetzt soll dave wirklich vor versammelter presse den präsidenten mimen ! der präsident vergnügt sich zur selben zeit mit seiner sekretärin und erleidet dabei einen herzanfall . dave muss erneut einspringen , diesmal für längere zeit ... kevin kline und sigourney weaver machen den film durchaus sehenswert . und aus der geschichte ist eine menge rausgeholt worden und das ende ist auch sehr befriedigend . die politischen verhältnisse werden durchaus zur sprache gebracht ( `` wer führt euch die bücher ? wenn ich so arbeiten würde , wäre ich innerhalb der nächsten woche pleite '' ) . die sanfte romantik gibt dem film noch eine wunderbar verträumte komponente . alles im allen ein gelungener film , der zumindest nicht die ganze zeit über den ewig in amiland gepriesenen patriotismus debatiert ! durchaus als familienfilm geeignet . oder für einen romantischen abend oder einfach mal so .
dr. jeffrey wigand , gespielt von russel crowe , wird ohne vorerst ersichtlichen grund von seiner stelle als chefchemiker einer der größten tabakkonzerne entlassen . zusammen mit dem reporter lowell bergmann , gespielt von al pacino , der für das fernsehmagazin <NUM> minutes arbeitet , bringt er gegen den hartnäckigen und teilweise kriminell anmutenden widerstand der tabakindustrie sein wissen an die amerikanische öffentlichkeit . sein zuvor eher beschauliches leben wird dadurch auf den kopf gestellt und seine familie zerrüttet . dieser film , nach einer wahren begebenheit gedreht , ist wohl nicht jedermanns kost . es handelt sich hierbei um einen nüchtern erzählten thriller über die großen firmen amerikas , welche vor nichts zurückschrecken , um ihre geheimnisse vor der öffentlichkeit zu bewahren , nur um den gewinn weiterhin konstant oben zu halten . ein zeugnis , dass geld alles regiert und man sich nur schwer dagegen zur wehr setzen kann . michael mann missachtet die konventionen des genres , wie verfolgungsjagden und explosionen bewusst , womit der film allein durch seine dialoglastigkeit die spannung mehr oder weniger aufrecht erhalten soll . es dauert eine weile , bis man die langeweile , die vorerst durch dialoglastigkeit überwunden hat , sich auch dem plot öffnet und beginnt die geschichte gespannt zu verfolgen . die mehrheit wird sicherlich keinen großen reiz an diesem film finden , da er teilweise auch ziemlich kompliziert erscheint , deswegen rate ich jedem sich die dvd auszuleihen , um die spätere eventuelle enttäuschung zu vermeiden . bei mir persönlich war es irgendetwas dazwischen , einerseits unterhielt mich der film mit den schauspielerischen leistungen , vor allem von seiten russel crows und den intelligenten dialogen , andererseits langweilte mich die thematik , da man ebenfalls gute studien dieser art auch in `` erin brockovich '' und `` die firma '' sehen konnte , die meines erachtens auch etwas spannender ( durch einbüßung der autenthizität ) waren . trotzdem kann ich den film natürlich nicht aufgrund meines desinteresses an diesem thema schlecht machen , denn eigentlich erreicht er genau das , was michael mann erreichen wollte , eine konstante gute schauspielerische leistung und eine autenthische und nüchterne geschichte , der film wurde nicht umsonst für <NUM> oscars nominiert , daher <NUM> sterne von meiner seite .
ohne frage konnte nominell bei diesen film eigentlich nichts schief gehen . das erfolgsteam russel crowe ( hauptdarsteller ) , ron howard ( regie ) und brian grazer ( produzent ) nach a beautiful mind wieder vereint , dazu die uramerikanische story des underdogs , der sich allen regeln und sozialen gesetzen widersetzend in die herzen seiner mitmenschen kämpft und dadurch zur symbolfigur in den zeiten der depression wird . krönender abschluss die tatsache , dass sich das niemand ausgedacht hat , sondern diese geschichte tatsächlich so passiert ist . und trotzdem war es mehr zufall , dass ich mir den film doch angesehen habe . schuld daran war der meiner meinung nach völlig misslungene trailer , der vor kitsch fast triefte und den boxeransatz was völlig ignorierte . gut das ich mein schlechtes gefühl dabei außer acht lies , den das comeback ist ein wirklich gelungener film , der vor allem bei den grandios gefilmten boxszenen begeistert . natürlich trägt russel crowe als boxer jim braddock diesen film ohne probleme allein , so sehr sich paul giamatti als sein manager und reneé zellweger als seine frau auch bemühen . der mann ist ein phänomen , und hätte er sich mit seine privaten eskapaden und angriffen etwas zurückgehalten , wäre ihm eine erneute oscarnominierung sicher gewesen aber das war auch nicht anders zu erwarten und für mich letztendlich hauptgrund , mir das comeback anzusehen . neben den packenden glanzlichtern im ring erscheint die sonstige handlung etwas farblos . dennoch bekommt man einen wagen eindruck , was für eine furchtbare und bedrückende erfahrung die erste weltwirtschaftskrise gewesen sein muss . und im gegensatz zum eindruck des trailers hält sich howard mit gefühlsduselei wirklich zurück . der unverwechselbare score von thomas newman überzeugt ebenso , wie das setdesign und überhaupt die stimmige atmosphäre der dreißiger jahre . ein paar mal blitzt eine idee , ein gedanke in form von überblendungen und schnitten auf , die so genial und unverhofft erscheinen , dass man schlichtweg staunt . man beginnt zu ahnen , welch meisterwerk das comeback hätte werden können . so ist es „nur “ ein guter film mit exzellent gefilmten ringszenen geworden . für jeden boxfan und für jeden russel crowe anhänger ein klarer pflichttermin .
das der film mit seinen typen und seiner geschichte genial ist , darüber kann man glaube ich nicht streiten . ich selbst habe ihn mittlerweile bestimmt über <NUM> mal gesehen . aber was diese dvd wirklich unschlagbar macht , das sind die extras ! ich habe glaube ich keine weitere dvd , bei der das bonusmaterial so umfangreich ist . da gibt es nichts , was es nicht gibt . interviews , b-roll , fotogalerie , der schere zum opfer gefallene szenen , einen nuschel-untertitel wenn brad pitt spricht , zusammengeschnittene flüche , handyklingelton , filmmusik , usw . also wenn diese dvd nicht ihr geld wert ist , dann weiß ich auch nicht ...
ein heiden spass für die ganze familie . robin williams ist einfach genial in der rolle eines kindes . manche stellen ein wenig traurig aber das gehört dazu . top komödie kaufen kaufen kaufen
ich bin eher zufällig über diesen film gestolpert , was meistens ein garant für köstliche unterhaltung ist . und köstlich wurde es allemal . zwei alternde mid-life-crisisten probieren sich durch die kalifornische weinwelt , der eine auf der suche nach dem perfekten gaumengenuß , der andere nach dem eregensten bettgeflüster . oberflächlich scheinen die beiden protagonisten verschiedener nicht sein zu können , doch im verlauf des filmes deutet sich mehr und mehr an , dass sie sich eher ergänzen ( und vielleicht auch gegenseitig bewundern ) als ausschließen . der film lebt von vielen un-hollywoodianischen stilelementen , die ihn wirklich gut und unterhaltsam werden lassen . er basiert auf natürlichen dialogen und nicht auf einem stunt-team . die schauspieler sind erfahren und routiniert , aber nicht allzusehr bekannt in europa ( außer vielleicht paul giamatti , der u.a . auch kleinere rollen in truman show oder saving private ryan hatte , eine etwas größere zuletzt in cinderella man ) . die komik wird subtil gereicht und nicht mit der brechstange . alles in allem ein film , der liebhabern von filmen wie faktotum , lost in translation oder l.a . crash auf jeden fall gefallen wird . zwei kleine tipps zum schluss : unbedingt im o-ton anschauen . es wäre zu schade , die wuderbar verspulte stimme von paul giamatti und den dazu gegensätzlichen raubein-tonfall von thomas haden church zu verpassen . außerdem : den film auf jeden fall mit einer flasche pinot genießen . wenn man glück hat , schafft man es , ein stück der kalifornischen sonne zu sich ins wohnzimmer zu holen ; - )
stormchaser jagen stürme um ein besseres warnsystem für die orkangebeutelten menschen zu entwickeln . so auch die meteorologin jo und ihr team aus liebenswürdigen haudegen . die handlung des films grob auf papier geschrieben würde nicht sehr viele blätter füllen , der film ist aber gigantisch wegen der faszinierenden effekte , wenn die stürme toben und alles mit sich reißen . aufgepeppt wird das ganze dann noch mit ein bißchen beziehungskiste von jo und ihrem exmann ( helen hunt und bill paxton ) und mündet in ein großes effektfinale mit musikalischer untermalung der van halen-brüder . auch , wenn in diesem film die handlung nicht an erster stelle steht , gilt : der hauptdarsteller wirbelsturm ist eine katastrophe , der film absolut nicht .
über diesen film zu meckern ? der film hat niemals den anspruch gestellt an die story von teil <NUM> anzuknüpfen . teil <NUM> hat als einzige gemeinsamkeit mit teil <NUM> die grundidee . teil <NUM> als eigenständiger film ist auf keinen fall so schlecht wie hier behauptet wird . ich würde behaupten , dass die ansprüche die an den film nur wegen des titels von den meisten hier zu hoch gesetzt werden . nur weil die ansprüche dann aber nicht befriedigt wurden den film so runterzumachen kann ich nicht verstehen . ich finde den film sehenswert und hatte auf grund der rezessionen hier das schlimmste erwartet . aber , er war doch gar nicht so schlecht wie hier mehrfach behauptet wurde .
als adrian cronauer <NUM> als neuer moderator des armeerundfunks nach vietnam geholt wird , ist präsident johnson gerade dabei das kommende unheil heraufzubeschwören und die amerikanische truppenstärke drastisch zu erhöhen . cronauer soll auf wunsch seines vorgesetzten generals die moral der kämpfenden truppe erhöhen . das gelingt ihm wegen seines grandiosen humors , den ich leider irgendwie nicht verstanden habe , und dem einsatz neuster musik dann auch tatsächlich . doch cronauer ist in jeder beziehung ein fremdkörper im militärischen getriebe . seine auffassung von disziplin , vorschriften , befehlsstrukturen und verordnetem respekt kollidieren mit den antrainierten vorstellungen derjenigen , die sich im militärischen apparat mühsam hochgearbeitet haben . mit der eigentümlichen amerikanischen anmaßung , sich über alles hinwegsetzen zu können , tritt er allerdings auch in seinem privaten dasein auf . allerdings erscheint dies bei ihm in der naiv-liebenswürdigen variante . ihn interessieren weder die sitten des landes , noch begreift er den widersinn des krieges , an dem er teilnimmt . erst dachte ich , cronauers naives , aber sehr menschliches verhalten wäre ein trick von drehbuch und regie , um die absurdität dieses krieges deutlich zu machen . aber den afn-moderator adrian cronauer gab es tatsächlich , und der film beruht auf seiner biografie . aber auch wenn es kein kunstgriff ist , es funktioniert . denn wir sehen nur selten kriegshandlungen , sondern eher soldaten , die ins gefecht gefahren werden oder auf wachtürmen und booten entspannt afn hören . da cronauer sich in eine junge vietnamesin verliebt , kommt er auch mit dem alltag der anderen kriegsseite in kontakt . durch die schilderung des alltäglichen auf beiden seiten über die fast kindlich-naive figur des adrian cronauer erscheint der krieg noch sinnloser , noch überflüssiger . auf diese weise wird der streifen völlig unaufdringlich zu einem eindrucksvollen anti-kriegsfilm . fazit . robin williams scheint die rolle des adrian cronauer auf den leib geschnitten zu sein . gerade aus der durch ihn verkörperten scheinbaren naivität und nicht durch blut und leid gewinnt der film seine überzeugungskraft gegen diesen und damit auch alle anderen eroberungskriege . ganz nebenbei ist sein soundtrack bemerkenswert .
bei dogma wurde zum ersten mal der mainstream auf die beiden chaoten aus new jersey aufmerksam - spätestens seit afromans `` because i got high '' kennt jeder ihre gesichter : jay und silent bob . in ihrem ersten eigenen film feuert kevin smith ( regisseur und gleichzeitig silent bob ) einen gag nach dem anderen ab . beim ersten schauen mag der ein oder andere zusammenhang noch nicht ganz klar werden oder ein insider noch nicht zünden , aber auf jeden fall biegt man sich vor lachen . auch die liste der darsteller kann sich sehen lassen : affleck ( sogar eine doppelrolle ) , damon , dushku , elizabeth , hamill , rock , farrell , steward , ... um nur einige zu nennen . der film an sich ist wohl einer der besten komödien , die es derzeit auf dem markt gibt , weil er die nicht immer einfache aufgabe einer komödie vollkommen erfüllt : das publikum zum lachen zu bringen . die dvd ist ganz gut bestückt , diverse pannen , ein paar intervews und zwei musikvideos runden das ganze schön ab . der einzige schönheitsfehler sind trailer von anderen filmen , die recht wenig mit `` jay & amp ; silent bob '' oder smith zu schaffen haben ... highlight film braucht wohl etwas mehr aufmerksamkeit ... ansonsten ist diese dvd wirklich nur zu empfehlen !
fearless übertrifft alle martial arts filme , die ich bisher gesehen habe . jet li , der das martial arts kapitel hiermit abschließen möchte , zeigt höchstes niveau in allen bereichen . und ronny yu beweißt , dass er durchaus in der lage ist ganz großes kino zu inszenieren . technisch einwandfrei präsentiert sich die dvd , brilliantes bild , sehr schöne saubere farben und klasse aufnahmen . ebenso der ton ist eine wucht . entgegen der moviegod rezension von felix dencker oben bei amazon zeigt sich der ton ganz und gar nicht zurückhaltend . der dts-track hat in meinem heimkino ein regelrechtes sound-inferno ausgelöst . sämtliche kampfszenen geben dem zuschauer das gefühl mittendrin zu sein . der subwoofer hat ständig etwas zu tun und auch in den ruhigen passagen schwirren wind , insekten und sanfte klänge um einen herum also sehr wohl eine menge direktionale effekte ... und auch die story ist beeindruckend und wirkt sehr authentisch . was jet li an schauspielerischer leistung und kampfkunst zeigt ist erste sahne und eine liga für sich . es stimmt einfach alles : die choreographie , die aufnahmen mit den zeitlupen , der ton und wie gesagt : die ganze action verpackt in einer spannenden als auch dramatischen geschichte über einen kämpfer und sein land anfang des <NUM> . jahrhunderts.. einfach perfekt und <NUM> sterne mehr als verdient ! freu mich schon auf den nächsten jet li streifen mit jason statham zusammen ( `` war '' , der irgendwann im herbst starten soll )
wow was für ein film von jet lee . er spielt einen kämpfer der einen hundehalsband an hat und wenn sein besitzer jemanden töten will macht er den halsband von lee los und dann legt er los . seine kampftechnik zeigt er dann mal wieder und es ist der wahnsinn was er alles kann . als dank bekommt er dann was zu essen was er dann aus der dose isst . aber sein wunsch nach nem klavier kann er erst erfüllen als ein anschlag auf ihn und auf seinen besitzer gemacht wird und erweglaufen kann und ein blinder ihn aufnimmt und ihn pflegt und ihm neue kleidung und ein neues leben gibt . und der mann bringt ihm das klavierspielen bei . doch als sein alter besitzer wieder auftaucht und ihn auffordert wieder für ihn zu kämpfen muss er sich zwischen gut und böse entscheiden . wo es dann zum letzten showdown mit seinem besitzer kommt .
diese dvd-ausgabe ist ein absolutes highlight fùr alle elvis-fans , lohnt sich aber nur , wenn man gut englisch spricht . die lange arbeit einer tv-aufzeichnung , die immer wiederholten takes geniesst nur , wer mit elvis geduld haben und leiden kann . er ist schòn , schlank , braungebrannt und cool wie nie , spontan , immer freundlich , geduldig und konzentriert , scherzt ùber missgeschicke , gibt jedes mal alles bis zur sichtbaren erschòpfung . wenn man sich hineinhòrt in seine art zu sprechen , versteht man auch die texte der songs viel besser . ausser der show , wie sie ausgestrahlt wurde , gibt es zwei komplette `` sit-down-sessions '' , zwei komplette `` stand-up-shows '' und ( disc nr . <NUM> ) alle aufnahmen fùr die szenen-songs . nicht abschalten am ende der zweiten dvd , es geht weiter mit nicht im menu gelisteten goodies , zum beispiel grossaufnahmen , in denen man endlich mal seine augenfarbe erkennen kann ( nein , nicht blau ! ) die musik ist umwerfend , die stimme sensationell , sound und bild brilliant . ein hochgenuss , unbedingt zu empfehlen !
ist der film , kaum zu glauben . ich habe mich köstlich amüsiert , vor allem kennt es jeder irgendwie , die grenze zwischen `` kumpel '' und `` freund '' , es liegen welten dazwischen ; ) der film ist nicht sooo übertrieben wie etwa party animals , reyn reynolds überzeugt auf ganzer linie und das liebe popsternschen ist auch super dargestellt . also sehr empfehlenswert für einen abend zu zweit oder auch allein ... ..
hier kommt nichts zu kurz . die ganze geschichte ist sehr gefühlvoll erzählt . oberflächlich mag man denken , daß es hauptsächlich um die sportliche komponente geht . aber die psychologischen schmerzen , die der junge protagonist mit sich trägt ( strenge internats-erziehung , verlorene familien-mitglieder , schwerkranke mutter , etc . ) , sind das eigentliche thema . seine eigentliche einsamkeit setzt ralph ( adam butcher ) dabei allerdings nicht in den vordergrund . er bewältigt dagegen sein hartes leben mit bewundernswertem mut , hoffnung , und glauben an das gute . zugleich verarbeitet der film sehr geschickt das religiöse leben . ralph läuft auf der dünnen linie zwischen bedingungslosem glauben und gottvertrauen ( er ist davon überzeugt , daß er im bezug auf seine kranke mutter ein wunder vollbringen kann . ) , und andererseits ist er aber auch ein pubertierender teenager , der fest von sich überzeugt auf das andere geschlecht zugeht . letztere für ihn persönlich empfundene `` sündhaftigkeit '' läßt ihn immer wieder zum beichtstuhl zurückkehren . er bleib jedoch dabei immer wieder ein einfacher junge , der seinen gesunden menschlichen gefühlen freien lauf läßt . dabei kollidiert er häufig mit der erzkonservativen schul-obrigkeit . hierbei widersetzt er sich als echter querdenker auf so charmante art und weise , daß man ihm seine eskapaden fast immer gänzlich verzeiht . es entsteht ein feinsinniger humor , wie man ihn eben nur aus kanada oder europa kennt . und so kann man über ralphs charakter von herzen lachen aber auch seinen schmerz sehr gut mitempfinden . ebenso schön ist es , zu erleben , daß sich das ende des films in einer art des bittersüßen bereichs bewegt ( also weder happy- noch un-happy-ending ) . eine wunderschöne geschichte , die normalerweise nur das wirkliche leben schreiben könnte . sicher bewegt sich der film nicht im main-stream , dafür ist er aber sehr wertvoll zu betrachten .
zu meiner wesentlichen berwertung in dieser rezension möchte ich erst später kommen , denn ich möchte kurz vorher eine kleine geschichte erzählen , wie ich zu diesem film kam : es war der 29.10.2004 als ich ins flugzeug air berlin stieg , um meine rückreise von miami nach düsseldorf anzutreten . <NUM> stunden durfte ich eines der schlimmsten flugzeuge aushalten , dass ich jemals gesehen hatte : wenig platz , laute bordgäste , mittelmäßiges personal , starke turbolenzen und keine möglichkeit ein auge zuzudrücken . ich flog um etwa <NUM> uhr in miami los und landete nach deutscher zeit um etwa <NUM> uhr morgens am 30.10 . bei dieser äußert unkomfortablen zeit war ein jet lag natürlich kaum vermeidbar . am meisten störte mich trotzdem die schlaflose nacht , die sich wirklich ins unermessliche zog . da kam mir das bordkino zur unterhaltung doch gerade gelegen : ich las ' von einem film namens `` wie ein einziger tag '' - vorher noch nie gehört . die story klang fade , einfallslos und eintönig wie jede . nun gut , wenn man nichts besseres zu tun hat , schaut man sich doch auch mal gerne einen film an , ist ja kostenlos ...
if only ist eine schöne liebesgeschichte , die zu nachdenken anregt . besonders beeindruckt hat mich die hauptdarstellerin , die ich bis dato noch nicht kannte . ihr gelingt es auf eine sehr charmante art den zuschauer in ihren bann zu ziehen - bei einer liebesgeschichte das a und o um emotional berührt zu werden . ok , man denkt kurzzeitig , da man an `` und täglich grüßt das murmeltier '' erinnert wird , man hat alles schonmal gesehen - ein bisschen abgekupfert haben die drehbuchautoren da schon - , wirklich vergleichen kann man die filme aber nicht . die handlung ist sehr tiefgründig und die kernaussage regt zum nachdenken an ! die frage des taxifahrers hat sich wohl insgeheim jeder schonmal gestellt , jedoch rechnet nmd . ernsthaft mit dem eintreten einer solchen situation ! was aber wenn doch ? mehr wird nicht verraten , einfach den film ansehen ! das ende finde ich ehrlich gesagt gar nicht so schlecht ! es ist nicht vorhersehbar und lässt einigen spielraum für eigene interpretationen ! ich wüsste nicht für was ich diesem film einen stern abziehen sollte ! tolle leistung der hauptdarsteller , vorallem von jennifer love hewitt , der film ist tiefgründig und regt zum nachdenken an - fünf sterne !
es ist belanglos , ob meg ryan `` alles zeigt '' . der film hat eine gute geschichte , ist sehr gut fotografiert und bestens besetzt . er ist spannend und bitteschön sieht ein splattermovie wirklich anders aus . bis hin zur musik ein film über dem üblichen niveau . noch besser ist er in der englischen originalfassung . der film erklärt nicht alles , er ist eben auch kein sachbuch , gelle ? der wunsch genau zu erfahren , woher die anziehung der hauptpersonen zueinander kommt mir reichlich albern vor , denn genau dies ist ja ein thema des films : irrationalität in beziehungen . dementsprechend ist die stimmung überwiegend düster , der film aber nicht ohne humor . der inspektor ist kein prolet . so starke wertungen legen aber nahe , daß sich hier ein arg gestrenges über-ich äußern durfte : künstlerische gute filme müssen also `` sauber '' sein ? ich finde diesen film durchaus nicht `` schmutzig '' . bitte selbst ansehen und selbst entscheiden .
ein film der einen nicht kalt läßt . ein entertainer-duo , das einen an dean martin und jerry lewis erinnert , steht in den 50-er jahren an der spitze im amerikanischen showbusiness . bis man die leiche einer jungen frau in der badewanne ihrer suite entdeckt . mehr soll nicht verraten werden . der film spielt in den 50er und 70er jahren und zeigt diese beiden männer , hervorragend dargestellt von colin firth und kevin bacon , in verschiedenen situationen ihres lebens . wie regisseur atom egoyan dies durch eben n i c h t chronologische erzählweise hochspannend auf die leinwand bringt , verlangt vom zuseher äußerste konzentration . wenn das aber so brillant geschieht , läßt man sich gerne darauf ein . das einzige was mich an der dvd enttäuschte , ist das magere bonus-material . darum auch die <NUM> sterne . wenn sie einen klug gemachten hochspannenden thriller sehen wollen , dann wird sie dieser film sicher nicht enttäuschen . tipp : im original ansehen . ( dieser film wurde übrigens auf der frankfurter buchmesse <NUM> zur besten literaturverfilmung gewählt . kein wunder ! )
diese dvd ist ein toller einstieg wenn man wieder etwas für sich tun will . die übungen können alle mitgemacht werden , auch wenn man ungelenkig ist . ich hab nach der geburt meines sohnes damit angefangen . die übungen sind gut erklärt und gezeigt . ich kann sie nur jedem empfehlen .
dieser film ist ohne zweifel einer der besten die es gibt ! ausserdem ein muss in jeder sammlung !
also , wie hier kritik an den liedern aufkommen kann , ist mir und meinen beiden töchtern - <NUM> und <NUM> jahre - ein absolutes rätsel . tolle lieder und sehr schön gesungen ( es klingt teilweise ein bisschen nach unplugged concert ) . die story ist für die kids sehr schön , mädchen mit schönen kleidern , süssen hunden und einem nicht ganz so furchtbaren drachen als gehilfe der bösen . volle kaufempfehlung !
meine 10-jährige tochter hat bisher alle barbie filme gesehen und hat diesen titel den top <NUM> zugeordnet . ich bin auch ihrer meinung und entgegen manchen vorkritikern frage ich mich , was am gesang gewöhnungsbedürftig oder schlecht sein sollte ? - na ja , ist halt geschmackssache - aber schon sehr merkwürdig ! der titel , die story , die grafik - alles ist echt prima - also nicht irritieren lassen ! die barbie filme finde ich echt interessant und sehr schön gemacht . weiter so ... .
ich besitze schon die erste dvd version dieses films und kann daher vergleiche ziehen . dies richtet sich speziell an die potentiellen käufer , die überlegen , sich den gleichen film ein zweites mal zuzulegen . alle anderen können hier aufhören zu lesen und sich den film direkt bestellen , einer der besten von disney überhaupt . unterschiede im bildformat wurden schon genannt , auf der verpackung liegt wohl ein fehldruck vor . das bild und der ton wurden überarbeitet , ähnlich wie bei den platinum-editionen , die gerade veröffentlich werden . es ist unglaublich , wie schön das gelungen ist , auch das wird mit keinem wort auf der verpackung erwähnt . perfekte scharfe bilder , makelloser ton , einfach ein genuss beim zusehen . es wird ein karaoke-modus angeboten und man kann einzelne lieder direkt anwählen und ansehen , dafür wurden alle extras der ersten dvd version gestrichen . meiner meinung nach kein verlust , liedtexte und lieder anwählen find ich persönlich besser . die musik ist einfach traumhaft schön . ein weiterer pluspunkt ist die unglaublich schöne verpackung , ein holopappschuber , der dem film gerecht wird . im inneren findet man ein kleines heftchen mit den liedtexten und hübschen bildern . auch die dvd an sich und das innenleben der verpackung sieht sehr ansprechend aus . da lacht das sammlerherz . für fans des films ein muss , auch wer schon die erste auflage besitzt . diese dvd ist zudem limitiert und verschwindet bald vom markt , also kaufen und sich freuen . ich habe es nicht bereut .
dieses animationsabenteuer ist beileibe kein disney-film . die animation ist nicht perfekt , eine familientaugliche moral gibt es auch nicht . aber hoodwinked ! ist dafür ein hochintelligentes gag-feuerwerk , das in einem schwindelerregenden tempo durch das gute alte grimmsche märchen jagt . die zum singen verfluchte berziege ( kongenial gesprochen von jan delay ) , die drei kleinen polizisten-schweinchen , der tumbe holzfäller und das hyperaktive eichhörnchen sind nur einige der vielen höhepunkte . zwar eine slapstick-klamotte ... aber eine für menschen mit gehirn . großartig !
ich habe die folgen förmlich gefressen.schade , dass die folgenden folgen nur im fernsehen gab.ich habe sie mir auf der 13th street angeschaut.wie gesagt , schade ... ... ... .
was für ein film ! die attribute märchenhaft , phantastisch , wunderschön stimmen alle . zwar ist auch ein anflug von kitsch dabei , doch den habe ich großzügig übersehen . der film wirkt in seiner gesamtheit . er rührt an , lässt den zuschauer teilhaben an der tragödie des edwards , an seinen leiden und freuden . ein kompliment auch an die schauspieler , die ihre rollen so glaubwürdig und perfekt ausfüllen . ein schönes werk !
wenn man die aerobic-dvd zum frühsport einlegt , beginnt der tag super 4-5mal die woche und die oberschenkel sind schon in ein paar wochen hart wie stahl wem es dann vielleicht zu langweilig wird und wer sich mehr fordern will , erhöht den grad und nimmt die fatburner-dvd zur hand diese ist eher was für fortgeschrittene , doch dazu wird man mit der aerobic-dvd alle daumen hoch - es lohnt sich für alle , die sich auf fordermann bringen wollen und ausdauer und kondition groß schreiben möchten !
... so beginnt john lennons `` i am the walrus '' . eine liedzeile , die wohl jemand zu wörtlich genommen hat . der film schildert die letzten tage in freiheit eines mannes , den man vergessen will , von dem man sich wünscht , ihn nie gekannt zu haben . weil er etwas getan hat , was ihm die menschheit nie verzeihen wird . er hat getötet . er hat einen der besten musiker des 20.jahrhunderts umgebracht- john lennon . mark david chapman . der name , den eine ganze generation verflucht . ein geisteskranker fan , der glaubte , er müsse das 27.kapitel zu seinem lieblingsbuch schreiben the catcher in the rye '' mit dem blut von ... .john lennon . seinem großen idol , dem mann , dem wir hits wie imagine '' , give peace chance '' und fast alle beatles songs verdanken . ein genie also , wie viele meinen . psychiater sind sich uneinig , warum er es getan hat . er wollte wie sein held aus dem buch sein . der einsame außenseiter wollte zeigen , dass er etwas kann . andere sagen er habe sich mit john lennon identifiziert und beging quasi einen selbstmord '' . andere wiederum sagen , er habe es getan , weil er neidisch war . neidisch auf die karriere jenes mannes , nach dem als teenager kein hahn in liverpool gekräht hat , der durch zufall auf freunde wie paul mccartney stieß und der mit ihnen weltruhm erlangte . ein mann , der seine karriere für eine frau aufgab , ein mann , der tage im bett verbrachte , um für frieden zu plädieren . ein mann , der seine eigenen ansichten hatte und sich deshalb in amerika nicht nur freunde machte . ein mann , der nach new york zog , um ruhe vom rummel zu haben ... und schließlich auf den treppen seines zuhauses , dem dakota building , im alter von vierzig jahren seinen tod fand . durch <NUM> schüsse , abgefeuert , von einem mann , der sich in dem moment wohl selbst fremd war . der film lebt primär von der brillianten lesitung seines hauptdarstellers jared leto . seine art sich der stimme des mörders anzupassen verursacht gänsehaut , jedoch wirkt er oft wie ein unglückliches kind , dem man sagen will : komm lass es , ruinier dir nicht dein leben . diese naivität macht es schwer , zu glauben , von dem mann könnte eine potentielle gefahr ausgehen , leto schafft es jedoch das psychogramm des mörders sehr vielfältig zu portraitieren . und obwohl john lennon als `` phantom '' in chapmans kopf immer allgegenwärtig ist , hätte ich mir auch erwartet , dass dem part des opfers mehr beachtung geschenkt wird . alles in allem ein großartiger film , der es verdient hätte auch auf die großen leinwände zu kommen .
ja wer michael bully herbig mag wird diese dvd lieben ... ein absolutest highlight ist die menueführung sowie das bonusmaterial.. eine dvd die sich auf jedenfall lohnt ...
sehr lange habe ich warten müssen , jetzt kommt endlich meine lieblingsserie auf dvd heraus . ich habe jede einzelne folge gesehen und jede war für sich etwas besonderes . vom humor und den gags her übertreffen sie sogar die friends ! bleibt nur zu hoffen , dass auch die <NUM> . staffel syncronisiert wird und es auch die anderen staffeln bis zu uns schaffen .
ich hoffe , dass dieser klasse film , welchen ich damals ( vhs-zeiten ) schon sehr oft und gerne gesehen habe , aber ohne irgendwelchen zirkus bzgl . schnitte , falsche tonspuren usw . auf dieser dvd rauskommt !
in `` pitch black '' schaffen es riddick , jack und imam von dem planeten runter und fliegen mit einem raumschiff durchs all . doch die drei treffen auf kopfgeldjäger , welche ihr schiff in ihres ziehen . die kopfgeldjäger wissen genau , wer sich an bord des kleinen kreuzers befindet .
ich war heute im kino und habe mir daredevil angesehen und ich wurde nicht enttäuscht . der film ist düster , aufregend und hat einen super soundtrack zu bieten . als ich damals spider-man im kino sah dachte ich , es könne keine bessere comic-verfilmung geben , bis ich ihn dann auf dvd hatte und feststellen musste , dass dieser schon etwas billig wirkt . doch daredevil übertrifft den beweglichen spinnen mann bei weitem . die darsteller sind perfekt ausgewählt und auch ist das thema viel ernster . der film ist für jeden zu empfehlen .
es gibt wirklich nicht viele filme , die ich mir gut und gerne mehrmals anschauen kann . spiel ohne regeln gehört aber auf jeden fall dazu . der film versprüht eine solch geniale stimming , dass es einfach unglaublich spaß macht zuzusehen , wie aus einem `` versagerhaufen '' im gefängnis ein `` topteam '' unter der führung von adam sandler wird , welches es ohne probleme mit dem wärterteam aufnehmen kann . der film bietet alle elemente die einen perfekten film ausmachen : hervorragender humor , dramatik , spannung , traurige momente und jede menge action . ich bin einfach hin- und hergerissen von der stimmung die der film vermittelt . erwähnenswert ist an dieser stelle auch der geniale soundtrack , der das ganze stimmungsbild noch erheblich verstärkt . ebenso sollte die schauspielerische leistung nicht unerwähnt bleiben ; adam sandler , chris rock , burt reynolds , rapper nelly und auch die anderen schauspieler spielen ihre rollen einfach klasse . dass dieser film ein remake ist , davon merkt man nicht im geringsten etwas . diese dvd kann ich ohne einschränkung jederman empfehlen . daumen hoch !
endlich mal wieder ein hervorragender mehrteiler zu weihnachten ! selten in der letzten zeit habe ich einen derart spannenden film gesehen . bis zuletzt konnte man bibbern und zittern , ob es noch ein happy-end gibt oder nicht . stark neben der ferres auch axel prahl . toller film !
als ich einmal durch zufall eine folge gesehen hatte , mußte ich mir diese serie kaufen . kenne kaum eine serie die durchgehend so spannend wäre . bietet sehr viele wendungen , und ist von der art einfach ziemlich einzigartig unter den serien .
ich hatte im vorfeld viel lob über young @ heart im fernsehen und radio gehört . ich konnte kaum erwarten , dass der film im kino anläuft . da er bei uns aber leider nicht angelaufen ist , musste ich warten , bis es ihn auf dvd gibt . ich habe ihn mir dann gleich gekauft und angesehen . ich fand den film wirklich toll . die menschen wurden einem sehr nahe gebracht und man hat mit den mitgliedern der gruppe wirklich mitgelitten . ob es sich um das einstudieren eines schwierigen musikstückes handelte oder ein schwer erkranktes mitglied . ich habe viele viele taschentücher benötigt , aber auch gelacht . eine tolle doku und sehr zu empfehlen .
war bei der kinopremiere des films und freue mich schon auf die lieferung des vorbestellten exemplars . er ist allein schon wegen der authentischen farbenfrohen bilder aus indien und der dazu passenden musik eine empfehlung wert . der tibetkonflikt steht nicht wie bei vielen anderen dalai lama filmen im mittelpunkt sondern wird nur als beispiel von vielen am rand erwähnt . zentrales thema sind die probleme unserer zeit wie zum beispiel hunger , der arm/reich konflikt und die wirtschaftskrise . die gelehrten besucher des dalai lama aus verschiedenen bereichen der wissenschaft wollen antworten und lösungen zu diesen problemen finden und scheitern an sich selbst . erst durch die hilfe des dalai lama wird es der gruppe möglich zu erkennen wie grundlegend sowohl probleme als auch die lösung sind . wer gerne über sich und die welt nachdenkt , offen für veränderungen ist und sich auch mal an seiner eigenen nase packen kann wird die dokumentation sicher genau so gerne mögen wie ich . und wer filme wie oder kennt wird auch in dalai lama renaissance ähnliche ansätze wie in diesen kultfilmen finden . ich glaube wirklich , dass dieser film dazu in der lage ist unsere welt zu einem schöneren und gerechteren platz zu machen wenn er gesehen und verstanden wird und wünsche mir , dass er von so vielen menschen wie möglich gesehen wird !
nichts gegen bill murray , obwohl ich manchmal probleme mit seiner art von komik hatte . der film und täglich grüsst das murmeltier war damals originell , und auch heute noch hält sich dieser film ganz gut . die grundidee ist witzig , zwar halte ich rein wissenschaftlich betrachtet diese theorie für falsch , aber darum geht es ja in einem film nicht , sondern wohl eher darum , zu unterhalten , oder vielleicht anzuregen , wachzurütteln vielleicht , zu verzaubern und und . und das wichtigste bei dem film 12:01 wie bei und täglich grüsst das murmeltier ist nicht die idee der zeitschschleife an sich sondern die idee , dass man/frau eine zweite und dritte und vierte und so weiter chance bekommt , das mit der zeitschleife ist daher mittel zum zweck , nichts weiter . in beiden filmen steht klar die liebesgeschichte im mittelpunkt . und täglich grüsst das murmeltier begeistert vor allem durch die verwandlung eines zynikers ( bill murray ) in einen geläuterten menschen , der sich die liebe seiner auserwählten tatsächlich verdient . es geht also um läuterung , um die chance , die wir nie bekommen . bei 12:01 wiedrum geht es nicht um läuterung , hier geht es um den verzweifelten kampf eines liebenden um seine liebe . und diese hauptfigur ist toll besetzt , auch die anderen mitspieler sind hervorragend , martin landau schließlich gibt dedm film gar so etwas wie hollywood-flair . für eine fernsehproduktion ist die inszenierung absolut gelungen , nichts wirkt billig , man sieht dem film nicht an , dass an einigen stellen vielleicht dieses oder jenes ausgespart worden ist , um den finanziellen rahmen nicht zu sprengen , alles wirkt flüssig , passend , natürlich , der film unterhält , ist sogar sehr spannend , und die figuren sind so sympathisch , dass man mit ihnen zittert und hofft , dass sie doch zueinander finden . ich mag solche filme ! und täglich grüsst das murmeltier bleibt ein meilenstein des kinos , aber das schadet diesem film nicht . 12:01 ist ein film , den man sich mehrfach angucken kann , und man freut sich jedesmal , wenn es so ausgeht , wie man es sich wünscht . ich kann diesen film nur wärmstens empfehlen ! und wenn jemand solche filme mag , dann unbedingt frequency gucken . ein absolutes muss ! hier geht es nicht um eine zeitschleife , aber das ist ohnehin immer nur der aufhänger , nichts weiter . alle diese filme arbeiten mit der frage : was wäre , wenn wir die zukunft kennen würden und sie beeinflussen könnten ? ich halte das , wei gesagt , nicht für realistisch , aber es fasziniert mich immer , wenn filme mit dieser idee arbeiten und dann etwas schönes dabei entsteht . und 12:01 ist ein schöner film ! natürlich fehlt die englisch-sprachspur , es fehlen extras , und die tonqualität ist bei einigen passagen nicht gerade überragend , aber gestört hat mich das nicht . wenn der film nicht zu teuer ist , sollte man die dvd kaufen . sie gehört eindfach in eine dvd-sammlung zum immer-wieder-gucken und immer-wieder-schmunzeln , am besten nicht allein ... übrigens finde ich die anderen rezensionen eigentlich gut genug , aber ich fand den film einfach schön , also schrieb ich auch eine . ich finde es schade , dass oft nur über die top-filme berichtet wird , die kleinen juwelen lässt man unbeachtet . das ist bei einigen filmen einfach nur bedauerlich . ich habe mich jedenfalls <NUM> minuten bestens unterhalten ! daher : 12:01 bekommt , tv-produktion hin oder her , fünf punkte ! ! !
dieser film ist einfach klasse und geht um mehr als nur um ein paar jugendliche die im dunkeln rumkurven . er spiegelt eine typische amerikanische kleinstadt ( modesto , california ) anfang der 60er jahre wieder nebst dem was man so als jugendlicher an einem abend macht . man muß allerdings dabei auch ein bißchen aufpassen beim filmansehen . der film hat jede menge unterschiedlicher handlungen , jede ist eine kleine geschichte für sich in diesem film . auch ohne den film analysieren zu wollen ist er klasse : die autos , die musik , die kommentare von wolfman jack ( den es ja wirklich gab ) , die ganzen sprüche der jugendlichen ... für fans von 50er / anfang 60er jahre autos und musik eh ein muß . dazu sollte man sich auch gleich die 2er cd mit dem soundtrack besorgen . spitze !
ich habe diese dvd eigentlich mehr aus verzweifelung als aus interesse gekauft , denn ich wollte am abend noch eben einen film sehen . in der tankstelle in der ich auf diesen film stieß ist das angebot doch sehr beschränkt und so kaufte ich den einzigen film , den ich noch nicht besaß . auch wähle ich normaler weise filme nach schaupielern aus , was in diesem fall doch eher schwer ist , denn der einzige etwas bekanntere ist heath ledger , der in `` der partriot '' den ältesten sohn von mel gibson spielt . das wäre für mich allerdings nie kaufentscheidend gewesen .
diese <NUM> . itv-verfilmung eines janes austen romanes für die diesjährige ja-season überzeugt auf ganzer linie . felicity jones als catherine morland ist bezaubernd naiv und nicht nur mr. tilney hat seine wahre freude daran , ihre emotionen wie in einem offenen buch auf ihrem gesicht abzulesen . jj feild verleiht henry tilney jene wunderbare mischung aus zynismus , ironie , charme und warmherzigkeit , die es in sich hat . man versteht sofort , warum catherine sich zu ihm hingezogen fühlt . man achte vor allen dingen auch auf seine stimme ... auch der rest des casts ist wirklich hervorragend besetzt , die ausstattung ( speziell die kostüme ) perfekt und die musik untermalt die leichtfüßigkeit des films wunderbar . sehr gefallen haben mir auch catherines `` wüste '' traumsequenzen - wunderbar im gothic style gemacht ! alles in allem also eine wirklich gelungene adaption ( erst recht , wenn man die doch sehr unglückliche version mit peter firth noch in erinnerung hat ) des romanes . davon gerne mehr !
also ein zettel mit den titeln auf den einzelnen dvds wäre doch echt nicht zuviel verlangt . ansonsten wie die beiden ersten staffeln bildtechnisch super , so kräftig waren die farben nicht mal im orginal . leider hat man bei den eingefügten szenen , die nicht fürs zdf synchronisiert worden waren , nicht wenigstens auf die von sat.1 synchroniserten zurückgegriffen , sondern nochmal neue stimmen genommen , die schon sehr störend vom dt . orginal abweichen .
also ich hatte mir nachdem die erste staffel der schwarzwaldklinik rauskam überlegt ob es sich noch lohne die 2. zu kaufen aber dadurch dass die swk so populär war/ zum teil noch ist , habe ich dann auch diese gekauft und kann nur sagen , dass sie einsame spitze ist ! ! wünsche allen mit dieser dvd richtig viel spaß ! lg , janine
ich will mich bei dieser scheibe nicht über `` kleinigkeiten '' in der technischen ausstattung auslassen . auch wenn bildqualität oder die gestaltung eines dvd-menüs eine rolle spielen , ist das hier kaum relevant , der sound ist alles . der freund dieser musik bekommt tränen in den augen bei diesen unglaublichen kompositionen , in dolby 5.1 schwebe ich mit dem raumklang einfach weg . die gitarrenklänge von david gilmour gehören in das konzert-dvd-portfolio als langfristige anlage fürs leben . viel spaß damit , reinaldo !
die filmgewordene adaption der spielereihe kommt überzeugend und knallhart an den zuschauer . nein , ich kenne die spiele nicht und ich muss es auch nicht , um den film bewerten zu können . die vergleiche mit einem computerspiel sind auch meist schief , da beim pc-spiel die aktion des konsumierenden im vordergrund steht und eine 1:1 umsetzung freilich bei einem film , wo man sich eher berieseln lässt , scheitern müsste . dies sollte man vielleicht nicht vergessen . der plot ist für solch einen genrefilm wirklich gut geraten ( obgleich viele kalte krieg-klischees wieder aufleben ) . ich hätte mir freilich gewünscht , noch etwas mehr über die vorgeschichte des agenten <NUM> sowie die geheime organisation , welcher er angehört , zu erfahren . dies ist wohl geschmackssache . die action ist knallhart , temporeich und überzeugend . die erzeugten bilder und szenen sind handwerklich sehr gut . timothy olyphant macht seine sache ebenfalls gut . er wirkt charismatisch ; die minimum-mimik , der kalte blick , die emotionslosigkeit des gezüchteten auftragskillers und die risse in der fassade , als er seinen beschützerinstinkt geweckt sieht ... ... alles wirkt stimmig . olga kurylenko fällt in ihrer schauspielkunst etwas ab , ist in ihrer opferrolle und als personifizierter riss in eben jener fassade jedoch zu akzeptieren . fazit : `` hitman '' ist gelungenes actionkino mit etwas wenig vorgeschichte . schauspieler und macher arbeiten handwerklich sehr solide , so dass der film für sich betrachtet ( ohne die hinkenden vergleiche mit einer absoluten spieleumsetzung , man stelle sich dies nur mal vor ! ) gelungen und unterhaltsam wirkt .
der film ist einfach nur klasse . tolle geschichte und spitzen musik ! phil collins ist nicht zu toppen ! ! ! ein klasse disney film : o )
endlich ist sie da : die 80er us-soap schlechthin . gespannt darf man in der tat sein , ob an der bildqualität geschraubt wurde oder ob und welche extras es wohl gibt . für den preis könnte man ein bißchen was erwarten z . b. ein paar interviews mit schauspielern / regisseur oder heutigen aufnahmen der drehplätze in napa valley . oder besser noch der nie gesendete pilotfilm ! die <NUM> . staffel zeichnet sich dadurch aus , daß bis auf den furiosen anfang in aller ruhe die charaktere vorgestellt werden und es noch nicht so sehr um mord und totschlag wie in den nächsten staffeln geht . die giobertis werden sehr bodenständig dargestellt und noch geht es um recht alltägliche probleme , die dann sogar zeitweise an deutsche serien erinnern . leider wird der charakter der melissa agretti zunächst von einer anderen schauspielerin dargestellt , bevor die feurige ana-alicia ins spiel kommt !
ich hatte das glück dieses konzert live am ring zu verfolgen . ich habe ja schon so einiges von den hosen gesehen , aber dieses konzert war einfach grandios . das fängt bei der tracklist an , geht über die spielfreude der band ( erst recht der gehandicapte campino ) und endet bei der grandiosen atmosphäre des rings . das konzert wurde seinerzeit von mtv ohne werbeunterbrechung übertragen und von daher freue ich mich auf den genuss in dvd qualität ! diese dvd ist mit keiner konzert dvd der hosen vergleichbar ( auch nicht mit dem rar konzert von <NUM> ) .
the gathering beginnt gleich mit zwei tragödien : im ersten handlungsstrang verschwinden zwei teenager , die das open-air-festival in glastonbury besuchen , unter mysteriösen umständen . bei der suche nach den beiden stoßen die örtlichen behörden auf eine verschüttete kirche aus dem ersten jahrhundert nach christi . im zweiten wird die junge amerikanerin cassie grant von marion kirkman , der ehefrau des berühmten kirchenhistorikers simon kirkman , angefahren . doch wie durch ein wunder trägt cassie nur ein paar kratzer davon . allerdings leidet sie an amnesie und kann sich , außer an ihren namen , an nichts mehr erinnern .
es sollte mehr filme dieser art geben ! ! endlich mal wieder kein nerviger actionkracher . sehr familientauglich ! !
pauli , der maulwurf , ist ein sehr liebenswürdiger freund und erlebt die tollsten abenteuer . für kleinkinder absolut empfehlenswert , da gewaltfrei und so was von nett erzählt und dargestellt . einziger nachteil ( aber den kümmern die kinder nicht ) , das originale analogbild hätte vor der digitalisierung aufgebessert werden können ; nun ja , dies gibt den maulwurfgeschichten einen hauch von nostalgie mit .
super dvd mit <NUM> folgen des kleinen yakari . für alle kleinen fans von indianern und pferden super geeignet ! ! ! übrigens , dies ist der gleiche trickfilm wie auf kika .
die plug me ( deluxe edition ) ist für mich das gegenstück zur australischen ausgabe des `` bonfire-boxsets '' , kleine bonusdetails und disk runden diese superb ab . eine augenweide und sehr liebevoll gestaltet.die optimale ergänzung zur `` family jewels '' box , nur mit dieser hat man sich in sachen layout , information , qualität und quantität selbst übertroffen ! zu sehen ist unter anderem rares filmmaterial ( 8mm fanaufnahme , frankreich <NUM> ) , wie auch bekannte bbc- aufnahmen , desweiteren us tv specials , japan-tv mir bis dato nicht bekannte australia tv aufnahmen u.a.deren tonspuren z.t . grandios überarbeitet wurden.fehlen tut für deutsche fans leider auch hier der auftritt von <NUM> bei der samstagsabendshow `` rock+pop '' mit dem klassiker `` highway to hell '' .selbst für sammler die geglaubt haben bisher alles gesehen zu haben was es von ac/dc filmdokumentarisch gibt , eine wahre fundgrube . bleibt zu hoffen das eines tages auch die aufnahmen `` live at the atlantic studios <NUM> , wo bekannterweise die bbc das komplette studio-konzert '' filmte , veröffentlicht werden ! preis ist mehr als angemessen , für fans ein geschenk ! eine der besten dvd boxen die im moment auf dem markt existieren . diese box lohnt nicht nur , sie ist pflicht !
wer die konzerte von ac / dc persönlich kennt , hat nicht ganz unbegründete zweifel , ob das gefühl eines konzertes wirklich auf eine dvd gebannt werden kann . doch ohne zu übertreiben , diese dvd ist grandios . hervorragender ton , die sicht aus mehreren kameraperspektiven , die musiker- hier stimmt einfach alles . der ton ist so gut , dass sich die dvd auch als live - cd sicher gut verkaufen würde . kompliment an die profis aus `` down under '' .
ein klassischer actionfilm , bis in die details gut gemacht . mit einem guten und sympathischen hauptdarsteller . wer den film noch nicht kennt und actionfilme mag , hat noch einen echten genuß vor sich . viel spaß !
einfach der kultfilm der monsterfilme . hab den streifen schon als kind gerne gesehen , und da war er auch schon <NUM> jahre alt - nun , endlich auf dvd überzeugt er noch immer , und gerade weil er so alt ist und in schwarz weiß , merkt man , dass auch spannung ohne special effects entstehen kann . unfair ist es , dem film einen punkt abzuziehen , weil es kein bonusmaterial gibt . gab es damals schon making of oder behind the scenes ? man kann froh sein , dass es tarantula nun auf dvd gibt , denn meine video <NUM> vhs ist längst auf dem müll .
handlung -- -- -- -- jim und hilda , ein älteres ehepaar , leben glücklich und zufrieden in ihrem etwas abgelegenen haus auf dem lande . eines tages hören sie in den nachrichten , daß es zu einem dritten weltkrieg kommen kann . da die beiden den zweiten weltkrieg miteinander erlebt haben und zu wissen glauben was auf sie zukommt , beginnen sie sich einen schutzraum zu bauen und sämtliche vorkehrungen zu treffen . als es dann zu einem nuklearen krieg kommt ziehen sie sich in ihren `` schutzraum '' zurück und überleben schlußendlich den angriff . nach und nach aber reagieren ihre körper auf die radioaktive strahlung und den beiden geht es von stunden zu stunde schlechter , immer auf hilfe der regierung hoffend und noch immer ahnungslos darüber was die wirklichen ausmasse des angriffs sind ... .. kritik -- -- -- dieser <NUM> produzierte und auf raymond briggs buch basierende zeichentrickfilm sollten wohl die meisten unter euch kennen . wer jetzt erst von diesem film hört sollte sich schleunigst nach der dvd umsehen . ein günstiger preis für die dvd und sehr viele postive erinnerungen an diesen film wahren kaufgrund für diesen wunderschönen film . <NUM> ) story in dem film wird mit viel gefühl die geschichte eines älteren paares erzählt das während des ganzen filmes einfach nicht versteht was ein nuklearer angriff eigendlich anrichten kann . diese naivität der beiden stimmt den zuschauer traurig und man würde ihnen am liebsten helfen und sie über das bevorstehende elend aufklären . der film beginnt eher lustig indem dem zuschauer einige nette gags präsentiert werden und geht dann zur mitte hin zum drama über . dadurch entwickelt man am anfang des streifens relativ schnell sympathien für die beiden figuren und vergisst auch schon bald , daß es sich hier `` nur '' um einen trickfilm handelt . umso mehr fühlt man mit wenn man die beiden nach dem angriff leiden sieht . <NUM> ) zeichenstil : die zeichnung an sich sind geschmackssache . ich finde jedenfalls , daß es schönere stile gibt wie bei diesem film und hätte mir etwas mehr details sowie flüssigere bewegungen bei den hauptfiguren gewünscht . eines muß man dem ganzen aber lassen und zwar daß der stil zu der geschichte und zu dem feeling das sie vermitteln will absolut passend ist . sehr interessant fand ich das benutzen von realen objekten zusammen mit den zeichnungen , was in meinen augen sehr schön und interessant umgesetzt wurde . dvd : -- -- <NUM> ) ausstattung : hier bekommt man eine umfangreiche und interessante palette an special features geboten . die features wurden auch schon in katzenjogi 's post erwähnt <NUM> ) bild : das bild bei dieser edition konnte mich nicht überzeugen . bildrauschen und unschärfe waren hier an der tagesordnung . geht aber allerdings gerade noch so mit durch wenn man ein auge zudrückt . <NUM> ) ton : der ton ist ein ziemliches elend . der viel zu dumpf klingende soundtrack kann in keinster weise überzeugen und ist sehr enttäuschend sowohl im deutschen als auch im englischen . zu bemängeln sind ebenfalls die fehlenden untertitel . meine wertung -- -- -- -- -- -- -- film : 7.5/ <NUM> dvd : 2/10 ( 8/10 für die special features ) fazit -- -- -- ein sehr gutes zeichentrickdrama für die ganze familie das ich mit gutem gewissen jedem empfehlen kann . jedoch könnte der zeichenstil für die jenigen die moderneres gewohnt sind enttäuschend sein .
ich habe schon seit jahren auf die veröffentlichung dieser einmailg guten serie auf dvd gewartet . die geschichte des beginns sowie der ersten jahre des zweiten weltkriegs wird spannend und vielschichtig erzählt . dabei wird die handlung immer wieder in die tatsächlichen , historischen gegebenheiten eingebettet ( durch original sw-aufnahmen mit kommentaren ) . die dargestellten , historischen entscheidungen symplifizieren die gesamtzusammenhänge zwar , liegen für eine us-produktion jedoch erstaunlich nahe an der wahrheit . insbesondere die verknüpfung der globalen ereignisse mit den individuellen schicksalen macht diese serie besonders sehenswert .
ein sehr guter film , der durchweg anrührt und beeindruckt . beim anschauen habe ich immer wieder eine gänsehaut und tränen in den augen . der fantastische soundtrack leistet dazu auch seinen beitrag . muss man gesehen haben .
hier wurde alles schon zur dvd und dem film gesagt , ich möchte nur darauf hinweisen , das nicht wie hier angegeben , ein audiokommentar mit hallervorden/pleva dabei ist . der ak findet nur mit herrn pleva statt .
denn neben all seiner bitterkeit und all seinen unbilden hat es so wundervolle momente wie die , die man erlebt , wenn man diesen film sieht ... james steward ist hier in seiner wohl unbestritten grandiosesten rolle zu bewundern . nie war er besser , nie symphatischer als hier als george bailey , der seinen großen traum von einer weltreise und seine großen pläne vom architekt-sein nicht erfüllt , weil er sich der bauspar-firma seines vaters ( und damit dem kleinen mann als solchen ) verpflichtet sieht , die dem bösen gierschlund potter anheim zu fallen droht . george gibt selbstlos ( aber dabei trotzdem immer menschlich , also auch murrend und zaudernd ) fast alles auf , was ihm wichtig ist - und bekommt dafür am ende so viel mehr , wenn es auch erst nicht so aussieht . wann hat hollywood jemals wieder ein so flammendes plädoyer gegen die armut und ausbeutung des einfachen arbeiters , für die würde des `` kleinen lebens '' gedreht ? der film ist einfach zum heulen schön - so positiv , ermutigend , spannend , romantisch , lustig und wunderbar rührselig wie es wohl nur frank capra zustande bringen konnte , ohne dabei unerträglich kitschig zu werden . vielleicht widerspricht mir jetzt der eine oder andere und findet ihn tatsächlich kitschig . aber das kann eigentlich nur jemand sein , der das weihnachtsfest und die menschlichkeit als solche kitschig findet . für mich ist dieser film so sehr mit heiligabend verbunden wie sonst nur noch `` drei haselnüsse für aschenbrödel '' und `` die muppets weihnachtsgeschichte '' . jahrhrelang lief er um mitternacht im zdf - bis er plötzlich und unerwartet abgesetzt wurde . in diesem jahr ( ich meine , es war <NUM> ) war weihnachten für mich mich praktisch hin , so enttäuscht war ich . doch jetzt bin ich sicher , jetzt habe ich ihn auf dvd . einer der besten filme aller zeiten !
diese reihe von desasters sind sehr realistisch dargestellt . welche lösungen , welche vorbereitungen sind möglich und notwendig . diese authentischen filme sind ein muss für jeden , ob politiker , organisationen und jeden verantwortlichen menschen . mich hat die serie wach gerüttelt .
gute story , viel action und gute effekte . gute schauspieler ( mit einem bösen thimothy dalton ) .
die beste staffel bisher ! nicht nur sind einige schöne specials darauf zu sehen , sondern sind auch die folgen allesamt sehr gelungen . ein höhepunkt sicherlich ist die folge , wo sich boss hogg und uncle jessie , wenn auch nur für kurze zeit , versöhnen und gemeinsam durch hazzard county ziehen . die weihnachtsfolge ist da eher der tiefpunkt der dvd , aber ansonsten sind die folgen wie immer unterhaltsam und die stunts absolut sehenswert . manchmal frage ich mich , ob dabei nie jemand verletzt wurde ! kleiner tipp : wenn man halbwegs englisch spricht , sollte man diese folgen auf jedenfall im originalton gucken , die deutschen synchronstimmen sind , besonders bei bo und luke , einfach grauenhaft . auch bekommt man dann erst die volle komik der charaktere von sheriff rosco und boss hogg mit . laut specials ist sorrel booke in seiner rolle als boss hogg so aufgegangen , daß er sie sogar abseits der kamera nicht abstreifen konnte ! ! !
harry lockhart ( robert downey jr. ) verdient seinen lebensunterhalt mit kleineren raubzügen . als er zusammen mit seinem kumpel beim ausräumen eines spielwarengeschäftes ertappt wird , stolpert er auf der flucht vor der polizei in ein casting . wie es der zufall so will , überzeugt sein auftritt , er wird angeheuert und nach la geschickt , um den detektiv gay perry ( val kilmer ) bei seiner arbeit zu beobachten . harry trifft auf seine jugendliebe harmony ( michelle monaghan ) und dann lernt er das leben eines detektivs besser kennen als er ( oder gay perry ) sich wünscht ... basierend auf dem roman `` bodies are where you find them '' ist `` kiss kiss bang bang '' eine genauso ( un ) typische detektivgeschichte wie thomas pynchons roman `` the crying of lot <NUM> '' : man nehme die zentralen handlungsaspekte des detektivgenres ( inklusive der postmodernen hinweise darauf , dass dies genrekonventionen sind , die man nicht einhalten muss ) , füge etwas ironie , geniale dialoge und ( sehr ) gute schauspieler , die offensichtlich mit spaß bei der sache waren , hinzu und man erhält einen der witzigsten filme der näheren filmhistorie . vor allem zwischen robert downey jr. und val kilmer stimmt die chemie und letzterer kann in einer für ihn äußerst ungewöhnlichen rolle eindeutig überzeugen . was die technischen aspekte betrifft , befindet sich der film auf einem durchwegs guten niveau ohne allerdings herauszuragen . das bild ist durchgehend sehr scharf , kontrastreich und sehr detailliert . es fehlen allerdings tiefe und das bild ist generell etwas dunkel ( was aber wohl beides beabsichtigt ist , um film noir flair zu erzeugen ) . da der film sehr dialogbasiert ist , gibt es kaum großartige soundeffekte , wenn allerdings mal ein effekt benutzt wird , kommt der mit richtig wumms daher . der soundtrack ist auch angenehm im hintergrund ( etwas übertrieben leise abgemischt auf den hinteren kanälen ) . an special features wird gespart : kinotrailer , audiokommentar und ein paar gagreels , das war 's . fazit : film : 5/5 bild : 4/5 ton : 3/5 specials : 2/5 `` kiss kiss bang bang '' ist ein geistreicher und enorm witziger film , der mit sehr guten schauspielerischen leistungen und einem sehr guten script zu überzeugen weiß . vor allem kenner des detektiv genres werden auf ihre kosten kommen , da der film mit anspielungen auf genrekonventionen nicht geizt . technisch ist der film auch gelungen , einzig ein paar zusätzliche special features hätten wohl auf die disc gepasst , aber diesen mangel vergisst man schnell . ein kleiner hinweis noch : die deutsche synchronisation ist wirklich mies . sollte man der englischen sprache nicht in ausreichendem maße mächtig sein , sollte man die finger von diesem film lassen ; der dialogwitz ist `` lost in translation '' .
diese dvd is einfach nur mega geil ... ich selbst hab auch ein konzert der tour besucht ( augsburg ) und ich kann nur sagen die dvd is einfach nur geil ... die bonus-dvd ist auch klasse ... die clips der letzten songs des neuen albums sowie ein best of des letztens jahres und vom dachboden geholt ... echt witzig ! das konzert selbst ist auch richtig klasse ... .die band is einfach geil ... die verbindung zu den fans wirklich einmalig ... für jeden fan ein muss..und für jeden der gute musik ( natürlich geschmackssache ) mag auf jeden fall auch einen kauf wert ! ! hauts rein
die story : die story ist eigentlich in 3-4 stichpunkten zu bescheiben . bersteiger wollen trotz warnung den k2 bezwingen . die truppe verunglückt und eine zweite gruppe unternimmt den rettungsversuch und jeder bekommt eine halbe millionen dollar . was hier etwas plump wirkt , ist auch so gemeint . insgesamt wirkt die story etwas fade . aber man wird belohnt . dazu unten mehr ... die blu-ray : dieser film kommt in einem schmalen slimcase mit blu-ray gravur daher . die hülle ist wie üblich blau . der kick an diesem case ist die seitliche `` open '' klappe , die man zur seite drücken muss um die hülle überhaupt öffen zu können . wirkt jedenfalls etwas billig gemacht und erweckt den anschein das die klappe irgendwann von selber abfällt . das inlay ist doppelseitig bedruckt . ein begleitheft ist vorhanden , aber ohne kapitelübersicht . -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- hülle & amp ; verpackung : - schmales slimcase mit blu-ray gravur - unnötiges `` open '' -feature - inlay doppelseitig bedruckt - beilage/begleitheft ohne kapitelbeschreibung das menü : die blu-ray disc hat ein hauptmenü , mit den nötigsten menüpunkten . im szenenwahl-menü sind die kapitel einfach durchnummeriert und haben keinen namen . das erklärt auch die fehlende kapitelübersicht im booklet . das popup-menü orientiert sich an dem hauptmenü . ist also das selbe und wurde nicht extra designt . alles zweckmäßig und nichts herrausragendes . schade , dabei bietet die blu-ray doch soviel möglichkeiten . bildeindruck : der avc-codierte film bietet auch in ruhigen filmsequenzen eine ordentliche bitrate von <NUM> mbit/s . das bild wirkt recht grobkörnig , was in nahaufnahmen gut zu erkennen ist . das stört jedoch kaum , den details wie stinfalten und das strickmuster einer wollmütze sind gut erkennbar . insgesamt kommen die farben sehr knackig an . das gefällt . der film lebt quasi von landschaftsaufnahmen . und genau hier hat man seine helle freude . plastizität steht im vordergrund . der kontrast ist hervorragend und jede szene , insbesondere die aufnahmen in der totale , wirkt scharf wie ein dreizack-messer . hier sind die <NUM> sterne so verdächtig nahe , das man sich kaum trauen darf , auf das bildflimmern aufmerksam zu machen das an einigen stellen auftritt . in minute 9:00 beim hubschrauber überflug merkt man es deutlich . tja , autsch ... ... -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- - details : - gute schärfe - gute detailzeichnung - gute kompression - guter kontrast - ein hd-effekt , teils referenzwürdig - <NUM> gb scheibe - volle 1080p - avc-codiert - format 16:9 ton : die dolby tonspur ( deutsch ) wirkt ausgeglichen , aber etwas unspektakulär . im film wird viel mit den surrounds gearbeitet und bietet eine entsprechende atmosphäre . der tieftonbereich wird in wenigen fällen wirklich getestet . features : die blu-ray bietet ein paar boni in form von trailern , regie kommentar und einem making of ... ! also nichts was man vermisst hätte . wie üblich sind die features in englisch und für mich als deutschsprachigen uninteressant . fazit : auch `` vertical limit '' gehört nicht zu den `` muss man gesehen haben filmen '' . einige szenen bieten diesen aha ! und hd-effekt , andere widerum schimmern mit bildflimmern auf . was hier ein ausrutscher sein sollte , kostet den film ein punkt in meiner wertung .
im namen des vaters ist ein spitzen-film . dermassen mitreissend inszeniert und genial gespielt , merkt man sofort , dass er ein herzensprojekt des regisseurs gewesen sein muss und nicht wie heute so oft reiner kommerz . die dvd überrascht mit einem deutschen mono-sound obwohl auf der hülle stereo suggeriert wird . eine frechheit ohne gleichen . die video fassung bot definitiv surround-sound.. für einen film aus den 90ern sollte man das auch erwarten können.. und selbst dieser mono-sound auf der dvd klingt noch enttäuschend nachdem man ihn als solchen erkannt hat.. was soll das ? so lieblos werden uns hier meisterwerke präsentiert.. ich bin geschockt . ich kann nur von der dvd abraten . ich hoffe auf eine baldige `` special edition '' die entschädigt .
als fan der vier muss man einfach diese dvd haben . das konzert für mtv in einer höhle aufgenommen , hat eine einmalige akkustik und die stimmung kommt super rüber . die auswahl der stücke geht durch alle epochen der vier und wurde teils nach der realisierbarkeit ausgesucht . dadurch kommen auch solche titel wie shizophren von der <NUM> . dimension zu ehren die auf der `` normalen '' cd nicht unbedingt zu den hervorstechensten gehören . durch die musikalische unterstützung der vier durch streicher , perkussion aber auch background ist keines der lieder mit dem original zu vergleichen . so werden recht merkwürdig anmutende instrumente wie die bassoboe eingebunden jedoch gerade dadurch wird das klangerlebnis einfach einmalig .
sehr unterhaltsame komödie ( v.a . in hinblick auf die rolle cleese 's ) , in der sacht & amp ; recht charmant auch interessante aspekte um & amp ; über zoos ( überschüssiger tiernachwuchs , sinn von zoos , attraktivitätsgrad von arten , zoo-finanzen/sponsoring ... ) eingeflochten sind . nur das klamaukenhafte ende und die üblichen probleme bei der übersetzung von wortspielen trüben das bild ein wenig . recht mager fällt die ausstattung der dvd aus-doch ist das recht variable angebot an untertiteloptionen zu loben .
was passiert , wenn `` ghostbusters '' -produzent ivan reitman und `` kevin '' -regisseur john hughes ( unter seinem pseudonym edmond dantes ) zusammen an einem film arbeiten ? es kommt ein familienfilm heraus , bei dem sie tränen weinen werden . zum inhalt : der bernhardiner welpe beethoven läuft der familie newton zu , die den hund aufnimmt und ab dem zeitpunkt keine ruhige minute mehr hat . beethovens eigentlicher besitzer , welcher aber in seinem labor tierversuche mit ihm durchführen möchte , will beethoven wieder zurück . im zweiten teil wird beethoven vater und der `` spaß '' mit berhardiner welpen beginnt für die familie newton wieder von vorne . dabei ist teil zwei fast genauso gut wie teil eins . das schöne an den filmen ist , dass vor allem hundebesitzer mit sicherheit einige streiche der welpen aus eigener erfahrung kennen werden . die filme sind lustig , aber nie überdreht . und aus tierliebhabersicht ist auch beruhigend , dass der film nicht nur die vorzüge eines hundes zeigt , sondern auch die konsequenzen anspricht . die bild und tonqualität auf den dvds ist gut und in diesem doppelpack ist der kauf ( im gegensatz zu teil <NUM> & amp ; <NUM> ) nur zu empfehlen !
die filme von woody allen haben für mich in letzter zeit stark nachgelassen - umso lieber widme ich mich wieder seinen älteren meisterwerken , von denen `` annie hall - der stadtneurotiker '' vielleicht sein bestes ist . es ist schon erstaunlich , was allen hier für erzählerische mittel findet , die seitdem immer noch in komödien verwendet werden ( man beachte die vielen parallelen etwa zu `` harry & amp ; sally '' ) . dabei schert er sich weder um realismus noch um genre-konventionen , ist sexuell unverklemmt , politisch , anarchisch , folgt nicht mal einer chronologie der ereignisse , mit einem wort - er ist einfach abslout un-amerikanisch . zur dvd : der deutsche ton ist zum davonlaufen - dazu ist die synchronisation auch noch verfälschend ( mein lieblings-gag , allens wutanfall `` die kalifornier müssen für alles preise verleihen - bester faschist ? hitler ! '' wird übersetzt mit `` jede generation hat die musik , die sie verdient ! '' und so weiter. ) . aber gottseidank ist ja der originalton vorhanden , einem uneingeschränkten genuss steht also nichts im wege .
ich wurde selten so schräg amüsiert ! ! super sind die makaberen witze und diese völlig abgedrehten übergänge ... . ganz zu schweigen von den einzigartigen trickfilm-szenen ! zwar gibt es keine synchronisation , aber wenn man ein wenig englisch beherrscht & amp ; zudem die englischen untertitel einstellt , versteht man das meiste & amp ; lernt sogar dazu ; - ) ( außerdem sind die original-stimmen immer die besten ! ) - - die <NUM> . staffel empfand ich als die gelungenste ! die <NUM> . staffel halte ich für eine enttäuschende aneinanderreihung von flachwitzen ; deshalb auch nur insgesamt <NUM> sterne ! in den letzten folgen fehlt john cleese , & amp ; terry jones ist erschreckend dünn geworden . so war das einfach nicht mehr das `` gewohnte flair '' .
ich muss vorweg sagen , dass ich eigentlich nicht unbedingt ein fan von jim carey bin , auch wenn ich aufgrund der truman show ein wenig meine meinung ändern musste . doch dieser film ist einfach unglaublich und schlicht und ereifend eine brillante schauspielerische leistung . doch nicht nur das , er unterhält auch noch ! die zuschauer wird von anfang an in die irre geführt ( übrigens , was für ein tolles intro , vielleicht sollten sich das einige die den film nicht verstehen und lieber bruce allmächtig gucken , sich es zu herzen nehmen und abschalten ) . immerwieder glaubt man durchzublicken nur um eine szene später vor augen geführt zu bekommen , dass man wieder daneben lag . grandios auch das ende , doch dazu möchte ich nicht zu viel verraten , deshalb : film kaufen , auf der dvd gibts dann auch noch zwei rem-videoclips ( inklusive ( natürlich ! ! ! ) man on the moon ) , interviews etc . die extras sind aber nicht so wichtig , auch ohne jeden schnickschnack wäre dieser film vorbehaltlos zu empfehlen . ich hätte niemals gedacht , dass ich das sagen ( bzw schreibe ) , aber hierfür hätte jim carey den oscar verdient ! !
schräger und chaotischer humor ist das markenzeichen der späteren kottan folgen . nun mag man die frühen subtilen folgen , wegen ihres eher hintergründigeren und subtileren humor schätzen , hier geht es natürlich etwas derber zu . running gags am laufenden band , blödeleien ... allerdings finde ich werden diese nicht in klassischer schenkelklopfer manier dargeboten , sondern eher schräg . große empfehlung meinerseits ... ..
ich finde es in diesem film überhaupt nicht gut , daß alles so märchenhaft dargestellt wird und in diesem zusammenhang in einige bilder 3d-effekte und computeranimationen eingefügt werden . also z.b . wird in einem wald ein fluß eingefügt oder vögel die darüber fliegen , und das auch noch als computeranimation . man wird natürlich noch viel mehr solche effekte und spielereien finden . das ist allerdings nicht so mein geschmack . natürlich kann man das bild wirklich als absolutes hd-referenzmaterial bezeichnen . die schärfe und tiefe der bilder ist überwältigend , bildrauschen oder artefakte sind überhaupt nicht zu sehen . ich glaube , das ist der erste film , der wirklich zeigt wie hd-bilder aussehen müssen . allerdings gibt es auch beim bild wieder einen minuspunkt . denn um den film wieder so märchenhaft zu gestalten , wird das bild absichtlich ab und zu etwas unscharf oder trüb dargestellt oder gelegentlich weichgezeichnet . ich finde diese ganzen effekte nicht wirklich schlimm , aber es stört mich doch schon etwas . gerade weil das eigentliche bild so ein genuss ist und es mit diesen ganzen effekten eher zerstört wird . wie gesagt , man kann damit leben . aber es muß nicht sein . es ist eben mal was anderes . wahrscheinlich wollte man uns damit auch zeigen , daß auch unsere welt ein kleines märchenland sein kann . mit dieser musik ( übrigens in dts-hd ) könnte man zumindest denken , daß es so gemeint ist . ich denke auf jeden fall , daß man mit dieser bd nichts falsch machen kann und endlich jeder sehen kann wie hd-bilder wirklich aussehen !
ich kann mich den meist positiven rezensionen nur anschließen . im hinblick auf die bild- und tonqualität gibt es nichts hinzuzufügen . ein besseres bild habe ich noch nicht gesehen , einfach nur fantastisch , perfekt , grandios . wow ! auch die tonqualität ist absolut perfekt . hier gibt es wirklich gar nichts auszusetzen . der film ansich ist schön anzusehen , kommt aber inhaltlich an unsere erde , chronos oder baraka nicht heran . trotzdem ist die blu-ray als referenzscheibe für den sehr anständigen preis nur zu empfehlen !
ein wirklich warmherziger film , bester französicher machart . für alle cineasten die eine echte story mit herz und verstand sehen wollen , die unter die haut geht . eine ideale rolle für gerard jugnot , der den part des `` neuen '' lehrers perfekt umsetzt . die story wird nie langweilig und verläuft doch in sich sehr ruhig und harmonisch . ein extra punkt an die regie und bühnenbildner , weil sie es schaffen eine sehr gelungene kulisse darzustellen . dazu noch die traumhafte filmmusik . so macht man filme die in keinem archiv fehlen sollten . klare empfehlung .
seit drei tagen bin ich nun also stolzer besitzer der james bond ultimate edition und ich muss sagen , dass sich das geld auf jeden fall gelohnt hat . ein muss für jeden james bond fan . die filme sind alle digital bearbeitet worden und das ergebnis kann sich nicht nur sehen lassen , sondern es ist wirklich beeindruckend . durch die sehr zeitintensive digitale bearbeitung aller filme , sind nun sogar die alten filme mit sean connery in einer senstionellen bild- und auch tonqualität zu genießen . die verarbeitung der pappschachteln scheint jedoch wirklich nicht die allerbeste zu sein , aber mich stört das nicht , da man die filme auch ohne die pappschachteln in den koffer legen kann , da sie sich auch noch in einem bedruckten hard-case befinden . auch die zweite dvd zu jedem film ist sehr interessant gemacht und man erfährt viel über den jeweiligen film und über den charakter james bond . wer also alle james bond filme in höchster qualität irgendwann mal als sein eigen nennen möchte , der sollte zu dieser box greifen , denn sie ist auch noch recht preiswert , da man <NUM> dvd 's , das jeweilige kinoplakat auf postkartengröße und ein heftchen zu jedem film erhält . wer jedoch hingeht und sich die filme alle einzeln kauft , der wird auf jeden fall mehr ausgeben müssen . der preis von <NUM> euro ist mehr als fair und die lieferung erfolgt durch amazon wie immer recht schnell . ( sonntags bestellt , dienstags da )
ein muss für jeden fan schneller autos und knallharter action . der audi a8 w12 wird in diesem film wirklich erstklassig in szene gesetzt , aber das ist nicht alles , die story ist nachvollziehbar , nur leider einige stunts mit besagtem audi a8 nicht so ganz . aber trotz alledem ein wirklich hervorragender film , gehört in jedes dvd-regal ! meiner meinung nach besser als teil1 !
einfach genial ! natürlich ist die besetzung schon mal nicht schlecht , aber die story hat mich wirklich überzeugt . bis zum schluss des films tappt man ziemlich im dunkeln , bis dann alles aufgeklärt wird . somit wird auch die spannung bis zuletzt aufrecht erhalten . klar ist die grundidee nicht neu , aber was soll 's . der film überzeugt auch mit schönen bildern , einer guten kameraführung , und natürlich herrlich psychedelischer musik . jedem , der gerne über den sinn des lebens nachdenkt , kann ich den film wärmstens empfehlen . ach ja , kompliziert ist der film übrigens nur , wenn man nicht aufpasst , kann ich nur sagen : selber schuld .
der springende punkt ist , daß man unvoreingenommen sein sollte , wenn man sich `` the royal tenenbaums '' ansehen möchte . man muß den film einfach auf sich wirken lassen , nur dann entfaltet sich einem die absolute genialität von regisseur wes anderson . wer eine lustige komödie erwartet , wird vermutlich enttäuscht werden - der film ist zu ernst . wer eine tragödie erwartet , wird sicherlich ebenso enttäuscht , der film ist zu witzig . wer ein spektakel für augen und ohren erwartet , der wird ebenfalls enttäuscht , der film ist zu unspektakulär . wer einen stillen und leisen film erwartet ohne großen schnickschnack , der wird enttäuscht werden , da der film zum teil mit eindrucksvollen bildern aufwartet .
was für eine schöne geschichte . fernab von diversen brutaloanimes schließt dieser film nahtlos an andere grandiose respräsentanten dieses genres an ( prinzessin mononoke , chihiros reise ins zauberland oder auch das wandelnde schloss ) . `` vor <NUM> jahren , auf dem höhepunkt ihrer karriere , setzte die berühmte filmdiva chiyoko fujiwara aus mysteriösen gründen ihrer schauspiellaufbahn ein ende . nun steht das studio , in dem sie zur leinwandlegende wurde , kurz vor dem abriss . aus diesem anlass macht sich regisseur tachibana auf den weg , die zurückgezogen lebende alte dame zu interviewen . er möchte eine dokumentation über das leben der schauspiellegende drehen . dazu präsentiert er ihr einen schlüssel , der das geheimnis ihrer vergangenheit lüftet und aufdeckt , wonach chiyoko ihr leben lang verzweifelt gesucht hat . chiyokos geschichten erwachen urplötzlich zu neuem leben , zu phantastischen bildern , in denen sich ganze traumlandschaften auftun . und tachibana taucht ein in eine packende reise durch raum und zeit , die auf virtuose weise vergangenheit , gegenwart und zukunft miteinander verwebt . ein packendes abenteuer reinster kinomagie beginnt '' die dvd bietet zusätzlich noch einen interessanten einblick in die produktion des films und außerdem eine trailershow mit dem who-is-who der besten animes . fazit : auch wenn dieser film nicht von hayao miyazaki ist , ist er trotzdem jedem zu empfehlen , der seine filme mag ! unbedingt kaufen ! ! !
ich habe mir `` dance like a popstar vol.2 '' gekauft , weil ich auch schon vol.1 gekauft hatte und ich wissen wollte , ob der hohe standart der ersten dvd gehalten werden kann . ich muss sagen , dass ich positiv überrascht bin . es gibt hier nicht nur weitere choreos zum lernen , sondern hat noch ein super langes special mit d ! - und auch superstar darin hat einen kurzen auftritt ! was ich aber am besten an dieser dvd finde , ist , dass fast alle ( ausser mehdi - leider ) im `` popstars on stage finale '' waren und auch in die neue band gekommen sind . es wurden also richtig gute tänzer mit auf der dvd integriert , was nicht selbstverständlich ist ! ich bin also begesitert !
dieser western zählt , neben den `` glorreichen sieben '' und `` el dorado '' zu meinen absoluten lieblingen . durch die bank weg super besetzt , eine doch gute geschichte , was bei western nicht immer zu erwarten ist , und ein guter soundtrack . die geschichte vom bösen mächtigen rinderbaron , der die friedlichen siedler schikaniert ist zwar nicht neu , wird aber klasse präsentiert , lebt aber auch vom starensemble , das sich hier die klinke in die hand gibt . klar haben die macher ein bisschen im genre gewildert , aber im gegensatz zu filmen wie `` schneller als der tod '' haben sie das gut hinbekommen . als glücksgriff kann man hier sicher brian dennehy sehen , der den symphatischen schurken gibt , um den es einem irgendwie schon leid tut , das er den showdown nicht überlebt . wer silverado bis jetzt noch nicht gesehen hat- ansehen , der lohnt sich wirklich !
fall sie spaß an guten westernfilmen haben sollten - dieser gehört auf jeden fall in ihre sammlung !
eine serie mit viel spannung und emotionen ist zurück ! supernatural kann sich meiner meinung nach wirklich mit den großen serienhits wie buffy , angel , charmed , xena und akte x vergleichen lassen und muss auch diesen vergleich echt nicht fürchten . staffel <NUM> i9st wieder eine steigerung zu den bedien vorgänger staffeln ( <NUM> und <NUM> ) die auch schon echt der hammer waren , aber so soll ja auch eine serie sein , die sich von staffel zu staffel immer weiter steigert . klar ist es schade dass diese sn -staffel bloß <NUM> folgen hat , aber dafür haben diese es echt in sich . die folgen sind weiterhin auf sehr hohen mystery - niveau , selbst die meiner meinung nach einzig schwache folge ghostfacers , kann man sich noch anschauen ohne dabei einzuschlafen ! aber wie jeder andere serienfan habe auch ich meine persönlichen absoluten lieblingsfolgen und in staffel <NUM> sind es in dem fall : fresh blood malleus maleficarum jus in bello und last but not least das spannende und gleichzeitig emotionalste staffelfinale ever no rest for the wicked
obwohl der film nun schon mehr als <NUM> jährchen auf dem buckel hat wirkt sein charme auch heute noch . audrey hepburn als sabrina , die als chauffeurstochter zuerst dem einen sohn und dann dem anderen sohn der familie larrabee ordentlich den kopf verdreht ist einfach unvergesslich . auch kann ich meiner vorrezesentin nicht recht geben : humphry bogart mimt den steifen kalten geschäftsmann linus einfach hinreissend . die aufgelegte ausgabe des films mit julia osmond und harrison ford hingegen ist nur peinlich ! ! ! wer diesen film mag , dem empfehle ich außerdem noch `` ariane - liebe am nachmittag '' - ebenfalls mit der hepburn .
obwohl der film mit gewaltszenen nicht geitzt , ist 'das experiment ' ein echter deutscher topfilm . interessant ist zu beobachten wie mit den 'wärtern ' im lauf des fimes eine art verwandlung stattfindet . anfangs noch gehemmt , so prügeln sie im späteren teil des experiments skrupellos auf die 'gefangenen ' ein . natürlich hat moritz bleibtreu als 'gefangener ' auch einen großen anteil an diesem guten film . fazit : es ist einfach spannend anzusehen wie sich menschen wie du und ich in diesem regellosen experiment brutale bestien ( zum schluss ) verwandeln .
`` frontier ( s ) '' ist ein französischer terrorfilm in reinkultur . der film hat das gewisse etwas , das eben nur aus frankreich kommen kann . xavier gens liefert hier einen schocker ab , der von anfang an begeistert und bis zum schluss den wahnsinn und den blutgehalt stetig steigert . der film bietet viel . die atmosphäre ist bedrohlich und beklemmend . die location ist dreckig und düster . der zuschauer bekommt zudem noch einige harte und sehr gute gore-szenen serviert . vor allem zum ende hin wird hier graphisch ordentlich aufgedreht . pluspunkte gibt es ebenfalls für die allesamt gut agierenden darsteller . hervorzuheben ist dabei wohl die hauptdarstellerin karina testa , welche uns zum schluss ein wenig an die geniale cecile de france von `` high tension '' erinnert . die franzosen zeigen mit `` frontier ( s ) '' mal wieder was sache ist . frontier ( s ) ist hart . frontier ( s ) tut weh . frontier ( s ) ist unheimlich gut . <NUM> von <NUM> ( uncut ) wie zu erwarten schaffte es `` frontier ( s ) '' mal wieder nur gekürzt in die deutschen regale . die gore-szenen wurden heftigst entschärft . so langsam weis ich echt nicht mehr was ich dazu sagen soll . die verleih-fassung ( spio/jk-dvd ) ist um ca . drei minuten , die hier angebotene kauf-dvd ( fsk-kj ) sogar um ca . acht minuten geschnitten worden . die rezension und die volle punktzahl bezieht sich auf die uncut-fassung . am 31.10.08 erscheint jetzt nun auch frontier ( s ) ungekürzt in österreich ! ! !
der film hat für mich alles was einen freitag der 13te film ausmacht . dumme sex süchtige und versaute teenager die nieder gemetzelt werden , eine sehr gute athmosphäre , sehr gute todes scenen , spannend , klishees , und hat sogar mal ganz gute schauspieler ( was bei horrorfilmen ja nich immer der fall ist^^ ) jason aussehen gefällt mir in dem film ganz gut , obwohl er in freddy vs jason ein bischen besser und kräftiger aussah schon in den ersten <NUM> min werden <NUM> menschen gekillt^^ es gibt filme da sterben <NUM> im ganzen film^^ mir hat der film super gefallen und habe ihn mir jetzt auch schon vorbestellt . ich finds schade das der film so schlecht bewertet wird . eig hat der film doch alles was ein freitag der 13te fan erwartet . ich meine , die anderen teile waren auch nicht grad viel besser oder kreativer^^
der film ist all das was battle of wits '' hätte sein können und mehr . die kostüme , die inszenierung , die erzählweise und einfach der aufwand sind bestechend . alles sieht nicht so herausgeputzt aus , sondern wirklich nach krieg und ob die soldaten auch wirklich durch die hölle gegangen sind wie z.b . in musa und das ist ja keine selbstverständlichkeit , denn oft hat man es ja mit persil-kriegern zu tun . auch die schauspieler haben hier wirklich ordentliche arbeit geleistet und gegen ende steigt auch ihre leistung . am anfang war mir ein klein wenig zu viel pathos , aber das legt sich schnell . das massaker im film ging unter die haut und lässt einen nur den kopf schütteln und ab diesen moment kann man warlords '' spätestens als einen waschechten anti-kriegsfilm ansehen . ich denke das bis jetzt das beste in der richtung was ich aus china/ hongkong gesehen habe und ich glaube auch nicht das da so schnell was ran kommt .
erstmal will ich vorausschicken : ich war genauso riesig begeistert wie meine vorrezensenten , als ich diese und die zweite collector`s box im amazon gelistet sah ( hatte bis dato nur die ebenfalls über amazon erhältlichen `` zwei-folgen '' dvds zu hause ) ! hab natürlich keine sekunde gezögert sie zu kaufen , obwohl ich € <NUM> schon für `` geschmolzen `` halte , andererseits <NUM> folgen ... da kann man noch in etwa von einem guten preis-leistungsverhältnis sprechen . dachte ich jedenfalls . allerdings wurden mein gatte und ich alsbald eines besseren belehrt : zumindest mal von dieser collector`s box weisen drei ( ! ! ! ) cds kratzer auf , die ein kontinuierliches schauen schwer bis unmöglich machen . in einer folge mußten wir einen teil sogar überspringen ! ich muß sagen , es ist wirklich eine frechheit ( und betrifft bei weitem nicht nur derrick ) ! erst kann man jahre lang warten bis gewisse filme/ serien überhaupt auf dvd erscheinen und wenn sie dann endlich herauskommen dann auf einem billigmaterial , das einem schon grausen kann ! ! ! ich mein , man steckt ja als fan eh schon alles zurück , akzeptiert schlechte bild-und tonqualität , etc um es sogar noch als `` charme der jahrhunderte `` auszulegen , aber dann bitte wenigstens keine beschädigungen ! dummerweise haben wir die rechnung bereits vermüllt , sodaß mir vermutlich nichts anderes übrigbleibt als diese box nochmal zu kaufen ( hoffentlich nicht auch noch die zweite ) . bleibt nur die frage : einzelfall oder chargenfehler ? da bis dato niemand das erwähnt hat , dürfte es sich wohl um ersteres handeln . egal , leider nur <NUM> sterne von mir mit dem dringenden appell an die herstellerfirma sich hinkünftig mehr mühe zu geben und notfalls den mehrbetrag ( so wie ohnehin vermutlich üblich ) dem ( wirklich mehr als geduldigen ) konsumenten aufzuschlagen ...
dies mag keine ausführliche rezension sein , wie man sie eigentlich am liebsten liest , aber ich möchte dennoch kurz meine meinung kundtun . der film hat mich unglaublich bewegt , obgleich mich immer der gedanke beschlich , die geschichte sei etwas unrealistisch , war ich fasziniert und begeistert . der film wird einen platz in meinen ewigen favoriten bekommen , mit einem wunderbaren ensemble an darstellern und einer herzergreifenden geschichte einer etwas ungewöhnlichen familie .
cher , nicolas cage , danny aiello , olympia dukakis und co. treffen als temperamentvolle mitglieder eines italienischen clans mit emigranten- hintergrund in new york aufeinander . hitzig geht es da nicht nur im ofenverursacht heißen milieu der famileinbetrieblichen backstube zu ... aus dem zwist zweier unterschiedlicher brüder entspinnen sich massenhaft allerlei komische , melodramatische und romantische momente und zwischendurch kochen die emotionen immer mal wieder richtig hoch . bei allem aber haben drehbuchautor , die göttlichen schauspieler und regie das richtige maß gefunden und eine komödie geschaffen , die wunderbar zu herzen geht- bravissimo ! ! !
`` im zeichen der libelle '' ist ein stiller eher unspektakulärer film über die frage : was kommt nach dem tod ? es geht hier meiner meinung nach gar nicht darum , irgend einen großen mystery-grusel zu entfachen . der meinung scheint auch regisseur tom shadyac gewesen zu sein , der einige klischeehaftere szenen aus dem film rausnahm , die in den zusätzlichen szenen in den extras dieser dvd präsentiert werden . warum die optische qualität der zusätzlichen szenen so schlecht ist , bleibt wohl das geheimnis von buena vista home entertainment . insgesamt zeigt der film auf sehr einfühlsame weise , wie ein völlig naturwissenschaftlich orientierter mensch , der arzt dr. joe darrow ( wunderbar gespielt von kevin costner ) durch den tod seiner frau emily , die aus wichtigem grund versucht mit ihm kontakt aufzunehmen , nach und nach entdeckt , dass es zwischen himmel und erde weit mehr gibt , als die wissenschaft erklären kann . begegnungen mit kranken kindern und einer alten nonne lassen seine nur an `` harten fakten '' orientierte sichtweise schritt für schritt in sich zusammen fallen und schließlich macht er sich auf nach venzuela , wo seine frau gestorben ist . dort begegnet er nicht nur einem indianerstamm , der dicht bei der unglückstelle lebt , wo joes frau zu tode gekommen war ... ein ruhiger , in stimmigen bildern erzählter film über die möglichkeit , `` dass wenn wir uns diese welt erschaffen , wir uns auch die nächste erschaffen können '' , wie es ihm die alte schwester madeleine in einem berührenden gespräch erklärt hatte . die extras sind durchaus sehenswert und technisch bis auf die oben schon erwähnte lausige bildqualität der geschnittenen szenen auch einwandfrei . ein interview mit der nahtodexpertin betty eadie , die ihr eigenes sterbeerlebnis bewegend beschreibt , sowie ein audiokommentar des regisseurs und ein angenehm persönlich gehaltenes feature über die entstehung des films mit berührenden gesprächen mit darstellern , regisseur und autor runden die durchaus empfehlenswerte dvd passend ab .
ich habe den film am sonntag geguckt und fand ihn recht unterhaltsam und spannend . diese deutsche produktion kann durchaus mit den beiden nicholas cage-filmen mithalten . genauso wie `` vermächtnis der tempelritter '' wurde sich kräftig bei anderen action-abenteuern bedient . allerdings ganz geschickt . natürlich ist die story mit dem nibelungenschatz , den angeblich karl der große versteckt hat , sehr an den haaren herbeigezogen . aber bei indiana jones ist es ja auch nicht viel anders und es funktioniert ebenfalls . das einzige , was ich an diesem film schlecht fand , war der abrupte schluß , der mich mit einem `` hä , das war 's schon ? '' dasitzen ließ . daher nur <NUM> sterne .
ich hab mich durch den titel angezogen gefühlt . ich wollte mal was ganz anderes als herkömmliche geschichten wie yoga und gymnastik machen . ich bin begeistert , inspiriert - und es macht ohne jeden stress spass . gute laune garantiert .
... aber wieder mit sehr unrealistischen szenen und klamauk , der in der wirklichkeit sicher nicht vorkommt . natürlich kann er die bombe wieder entschärfen - <NUM> sekunden vor der explosion . das klappt im wirklichen leben nie ! dabei spielt es im film gar keine rolle , ob er das entschärfen <NUM> oder <NUM> sekunden vorher schafft ! zu diesem zeitpunkt hätte man moore längst gegen brosnan austauschen müssen !
die erste cg-umsetzung eines resident evil films hat mich überzeugt . die geschichte ist nicht zu trocken und passt sich wunderbar in die erfolgreiche spielereihe ein . die hauptfiguren leon scott kennedy und claire redfield waren eine gute wahl , da sie die story ( für eine spieleverfilmung ) gut herüberbringen . auch charakterlich sind beide figuren sehr gut dem spiel nachempfunden . die grafische umsetzung ist ausgezeichnet und die effekte sehr realistisch . wer es gewohnt war die spiele auf englisch zu spielen , der sollte sich bei entsprechenden englischkenntnissen auch dem film auf englisch ansehen , da sie sprecherwahl meiner meinung nach nicht bei allen figuren optimal gewählt wurde . dennoch ist die deutsche synchronisation gut gelungen und es geht durch sie auch kein handlungsstrang verloren . alles in allem ein sehenswerter film .
ein schnörkelloser , knallharter thriller mit einem bruce willis in absoulter bestform . die story in kurzform : der abgehalferte cop jack mosley ( bruce wills ) soll `` mal schnell , kurz vor feierabend '' den kriminellen eddie bunker ( mos def ) aus der revierzelle zum gericht bringen , <NUM> blocks durch das vormittags-verkehrschaos von lower manhattan . bunker soll vor gericht gegen korrupte coppers aus jack mosleys revier aussagen , was diese natürlich verhindern wollen und was mosley nicht weiß . kurz nach dem verlassen des reviers - mosley wird `` durstig '' und legt einen kleinen zwischenstopp beim schnapshändler seines vertrauens ein - der erste anschlag ... den kann mosley gerade noch so verhindern , er steigt hinter den plan seiner kollegen und beweist zum ersten mal seit langem wieder rückgrat . eine wilde hatz durch chinatown , little italy und die lower east side manhattans beginnt ... knapp <NUM> minuten atemlose spannung & amp ; eine wunderbare hommage an den kürzlich verstorbenen hard-boiled-krimiautor edward bunker & amp ; die message seines lebens : `` jeder kann sich ändern ''
der film bekommt von mir aufgrund des relativ simplen und enttäuschenden endes nur <NUM> sterne . ohne zu viel zu spoilern möchte ich anmerken , dass ich mehr erwartet habe , nachdem der film bis zum ende gefesselt hat . leider vermasselt das banale ende den bis dahin aufgebauten spannungsboden .
die entzückende , witzige tv-serie rund um danny tanner endlich auf dvd ! wunderbar gemacht , mit interessanten charakteren , die einem im laufe der zeit richtig ans herz wachsen ! außerdem ist das eine serie , die von der ersten bis zur letzten folge nichts an charme und witz verliert . auch der preis stimmt . die gesamte erste staffel für 15€ - das sollte man sich nicht entgehen lassen !
ja ja , die liebe jeannie . schon als kind habe ich diese serie mit freude angeschaut ! es gab sie schon seit etwa drei jahren in jedem dvd-geschäft , doch erst vor kurzer zeit habe ich mich dazu durchgerungen , mir die erste staffel zuzulegen . denn ich war etwas skeptisch , ob mir die serie heute noch gefallen würde ... und was soll ich sagen ? ? ? mittlerweile habe ich schon die zweite staffel im regal stehen : ) jeannie ist einfach ( ungewollt ) komisch und lässt ihren meister anthony ständig in urwitzige situationen hinein stolpern , so dass er den armen dr. bellows fast um den verstand bringt . langsam aber sicher war mir spätestens nach drei folgen wieder bewusst , warum ich diese serie als kind so gern hatte ! ich denke , ich werde nicht eher ruhe finden , bis ich alle staffeln durch habe ; ) man sieht zwar deutlich , dass die erste staffel in schwarz-weiß gedreht und später nachcoloriert wurde , aber das ist - für mich - zu verschmerzen . viele der folgen wirken halbwegs natürlich , nur ein paar wenige sind doch arg bunt geraten . aber was soll 's . von mir gibt 's dafür keinen punktabzug ! bei <NUM> oder <NUM> folgen ist mir an den bildqualität ein griseln aufgefallen . es war nicht wirklich tragisch , aber im vergleich zu den übrigen folgen ist es halt aufgefallen . die box an sich ist optisch allein schon sehr hübsch gemacht , vor allem mit den reliefartigen erhebungen vorn . der digipack ist von der qualität her ebenfalls sehr gut . dass sowohl die originalsprachfassung als auch noch neben der deutschen synchro ( meistens ) die französische und italienische sprachfassung dabei ist , ist ebenfalls ein pluspunkt . ein ganz großes lob gibt es von mir noch für die absolut genialen extras ! sind zwar nicht viele , aber dafür sind sie klasse ! was soll ich noch sagen ? ich liebe jeannie und ich liebe anthony ! : d eine wirklich wunderschöne und witzige serie ! mein fazit : <NUM> sterne
was habe ich als kind diese serie geliebt , als sie ende der 90er jahre auf kabeleins gezeigt wurde . und schon damals galt sie als alt . was mir an der serie gut gefällt ist ersteinmal die idee soetwas zu produzieren . major nelson findet am strand eine merkwürdige flsche , als er sie öffnet begegnet er jeannie und wird sie nicht mehr los , weil sie ihn als meister will . die serie überzeugt mit ihrem chamanten humor und jede folge ist sehr lustig . die staffel eins wurde zwar in schwarz weiß gedreht , aber was die technik heutzutage möglich macht , es einfach zu koloieren . zwar sieht man es an manchen stellen mehr , dass es künstlich wirkt und jeannie ist auch etwas zu pink und ihre haare sind mehr gold als hellblond wie bei den nachfolgenden staffeln , aber es in farbe zu setzten ist ne gute idee . ich kann nur sagen , ein muss für jeden jeannie fan . schade das heute nicht mehr sowas im tv gezeigt . es laufen ja nur noch dämliche talkshows wo man verblödet . desto mehr freut man sich aber auf die dvd boxen .
eigentlich bin ich dagegen , dass verbrecher aus dem knast entwischen . aber bei diesem film bin ich dafür . das liegt daran , dass die bedingungen im gefängnis hier außerordentlich menschenunwürdig dargestellt werden , wahrscheinlich aber realitätsnah . und es liegt auch daran , dass die ausbrecher hier mit sorgfältigster detailarbeit vorgehen . ein so perfide ausgeklügelter fluchtplan , bei dem so viel schief gehen kann ( daraus bezieht der film hauptsächlich seine spannung ) verdient , zu gelingen . ob der ausbruch tatsächlich gelingt ? hihi , verrat ich nicht ! da müssen sie den film schon selbst gucken .
na das man es in season einteilt , geldgier ! anders kann man es nicht sagen . aber es ist so , das beste was ich seit 2jahren gekauft habe . diese serie schlägt miami vice um längen .
die abenteuer der kriegerprinzessin xena , die dank hercules auf die seite der guten steht , beginnt in einer reise mit vielen abenteuer und freundschaft zu der badin gabrile , die von folge zu folge sowie von staffel zu staffel immer fester wurde ! mit staffel <NUM> beginnt eine der besten spin off - serien die es jemals gab und der grundstein für andere serien mit weiblichen hauptcast ist für die <NUM> - ziger jahre gelegt wurden ! über die dvd-veröffentlichung kann man absolut nicht meckern , super bild und tonqualität für eine serie aus den 90-ziger und über die specialeffects kann man auch nur gute meinungen haben , alles in allem eine rundum perfekte dvd ! highlight-folgen xena staffel <NUM> : schatten der vergangenheit kampf um frieden xena und der kriegsgott aufstand der titanen wiedersehen mit hercules die amazonenprinzessin die furie
voran gestellt , die buchvorlage daphne du mauriers ist bereits über alles hervorragend und mark- , bein- , kopf- und herzerschütternd . jedoch hat roeg das wahrlich unglaubliche fertig gebracht und die geschichte noch getoppt , mit hilfe faszinierender bildsprache , kameraregie , schaurig-expressionistischer fotografie , sehr sehr guter arbeit seiner schauspieler und nicht nur untermalender sondern den film auf einer anderen ebende erzählender musik . rot ist die farbe des films vom anfang ( roter mantel des kindes ) bis zum ende , mein tipp : irgendwo bei einer aussen-/stadtaufnahme anhalten und in das bild zoomen , man sieht hier und da rot gekleidete figuren -vorahnung oder reminiszenz , das fällt beim normalen betrachten nicht auf . natürlich kann ein filmkunstwerk wie dieses nicht jedem gefallen , das soll es auch nicht , natürlich ist die berühmte sexszene nicht nur eine der genialsten und kunstvollsten des kinos sondern auch wichtiger bestandteil dieses films , es ist das erste mal , dass das paar nach ihrem erlittenen schock wieder zu einander findet . aus diesem grunde war man ja nach venedig geflüchtet , nämlich um ein neues leben zu beginnen , abstand zu gewinnen , schmerz zu verarbeiten . und nebenbei ist der film auch noch spannend und gruselig . ich habe keinen besseren film gesehen !
wenn man die großartigen meisterwerke von billy wilder aufzählt , fällt einem dieser spätfilm von <NUM> sicher nicht ein . bei der premiere war er bereits ein flop und auch die kritiker ließen kein gutes haar an ihm . wilder kürzte den film von <NUM> auf <NUM> minuten , aber auch das rettete ihn nicht . mit der zeit wurden die kritiken immer besser . man erkannte die wunderbare leichtigkeit mit der diese krimikomödie inszeniert wurde . dazu legt sich über allem ein leichter schleier der melancholie . wilder verarbeitet in diesem film sein ambivalentes verhältnis zu deutschland . er , der erste erfolge ende der zwanziger feiern konnte und dann vor den nazis nach hollywood floh , zeigte schon in `` foreign affair '' ( mit marlene ) und in `` eins , zwei , drei '' wie er sich mit den deutschen vertragen hatte , aber der film `` das privatleben des sherlock holmes '' zeigt auch eine leise traurigkeit , der man sich erst bei mehrmaligem sehen bewußt wird . vordergründig ist es eine liebevolle demontage des detektivengenies , der schon in den büchern von conan doyle ein angespanntes verhältnis zu frauen an den tag legte . eigentlich sind es <NUM> geschichten , die zunächst nicht viel miteinander zu tun haben . holmes soll einer alternden primaballerina den langgehegten kinderwunsch erfüllen . auf unorthodoxe art und weise zieht sich der detektiv aus der affaire . hier lacht man sich schon völlig schlapp . dann wird es spannend . eine mysteriöse belgierin verwickelt das meisterhirn und seinen ständigen begleiter dr. watson in einen verzwickten fall , der sie nach schottland führt . ein nebliger see , ein ungeheuer , <NUM> kleinwüchsige zirkusartisten , eine hochgestellte persönlichkeit und ein damenschirm führen dann schließlich zur lösung . der film kann nicht mit bekannten darstellern ( außer sir christopher lee ) aufwarten - das hatte wilder auch nicht beabsichtigt - , die geben ihm aber eine besondere note , dazu werden wunderbar spritzige dialoge vom stapel gelassen , die nur von dem altmeister wilder stammen können . schade , daß die rausgeschnittene stunde wahrscheinlich für immer verloren gegangen ist . der film ist ein wirklicher genuß und die <NUM> stunden vergehen wie im fluge und wie bei jedem `` wilder-film '' gilt : `` mehrfach anschauen ! ! ''
ich verstehe die schlechten kritiken hier überhaupt nicht ... für mich eine der besten deutschen komödien seit langer zeit ! witzig , unterhaltsam , originelle sprüche und dialoge . und ein liebenswerter sympathischer oliver pocher , der das ganze doch sehr gut verkörpert und rüberbringt , eben auf seine art . wer oliver mag , sollte diesen film eigentlich lieben . gut - ich habe das buch überhaupt nicht gelesen . vielleicht ist das manchmal besser ... sorry - ihr leseratten .
ein film , welcher sich mit elf oscars schmücken kann , muss schon etwas besonderes sein . das zumindest mag sich der interessierte kinogänger sagen und dies als indiz für ein äußert gut beworbenes , glattes und kitschhaltiges hollywoodprodukt nehmen . technisch ohne frage einwandfrei , ansonsten aber nicht sehr innovativ . solch eine einschätzung trifft oberflächlich gesehen auch auf „ben hur '' zu , trotzdem können jene elf oscars in diesem falle getrost als verdientes prädikat angesehen werden . judäa , ca . <NUM> jahre nach christi geburt : der römische , in jerusalem aufgewachsene tribun messala ( stephen boyd ) kehrt in die israelische hauptstadt zurück und feiert wiedersehen mit seinem jugendfreund ben hur ( charlton heston ) . doch die zeiten haben sich geändert , die zwei freunde sind erwachsen geworden und haben verschiedene politische meinungen entwickelt . anlässlich eines besuches von messala in hurs haus eskaliert die situation . ein politischer streit macht aus den beiden freunden feinde . als wenig später während der willkommensparade für den neuen römischen statthalter ein herabfallender stein von hurs haus diesen knapp verfehlt , schickt messala ben hur zu den galeeren und lässt seine mutter und schwester ins gefängnis werfen . doch ben hurs racheschwur hält ihn all die jahre als galeerensklave am leben , bis freibeuter mit einer römischen flotte , für die er rudert , in eine seeschlacht geraten ...
von `` little britain '' ( lb ) habe ich zum ersten mal von freunden aus england erfahren . sie sagten mir , die serie sei `` politically incorrect '' und deshalb `` controversial , but very successful in our country '' . das war vor drei jahren . schließlich hatte dann in diesem jahr endlich mal ein deutscher sender den mut , lb zu senden . so hatte ich einen ersten positiven eindruck von dieser produktion . natürlich wurde lb , wie es sich hierzulande gehört , sychronisiert . ich habe nichts gegen leute , die sich lb auf deutsch ansehen und es trotzdem komisch finden ; aber meiner meinung nach ist lb mit deutschen stimmen unerträglich . es gab ja mal zeiten , wo beispielsweise `` monty python 's flying circus '' auf n3 im original mit deutschen untertiteln lief . diese serie war damals in deutschland ein riesiger erfolg . n3 konnte sich gar nicht vor fanpost retten . wo waren zu der zeit die proteststürme , weil man den `` flying circus '' in englischer sprache nicht verstehen könne ? völlig überflüssig war dann irgendwann die deutschsprachige version . richtig großer jubel ist deshalb nicht ausgebrochen . und wer die schnellsprechende vicky pollard ( eine figur aus lb ) auf englisch nicht verstehen kann , dem sei gesagt : die briten können sie auch nicht verstehen . man soll sie ja auch gerade nicht verstehen , sonst würde sie nicht so schnell und undeutlich reden . sie ist halt der typische englische ungebildete , schlecht gekleidete teenager aus schwachen sozialen verhältnissen , wie man sie vor fast jedem englischen supermarkt oder getränkemarkt antrifft . die engländer mit ihrem großartigen schwarzen humor nehmen sich also mal wieder auf groteske weise selbst auf die schippe . ( darin sind sie weltmeister ! ) dieser speziellen art des typischen englischen humors begegnet man in allen von lucas ' und walliams dargestellten figuren ( zitat spiegel online : `` genialer unfug im geiste von monty python '' . ) dann endlich kam die <NUM> . staffel von lb mit den ersten <NUM> folgen auf dvd heraus . zu meiner großen freude neben der deutschen synchronfassung auch im englischen original , optional mit deutschen oder englischen untertiteln . aber was auch einmal besonders hervorgehoben werden muss , sind die umfangreichen extras : die pilotenepisode , ein making-of , deleted scenes , zuschaltbare kommentare , ein fernsehinterview mit lucas und walliams , ein radiointerview inklusive bildergalerie , live-sketches von comedy-festivals , eine characterlist , usw . ( insgesamt <NUM> minuten bonus-material ) und das zu einem äußerst günstigen preis . den machern dieses 2-disk-sets also ein ganz großes lob ! sehr empfehlenswert ! ich freue mich bereits auf die nächsten staffeln !
klasse hauptdarsteller , klasse action , klasse schauplätze . dieser bond ist super . das einzig was nicht wirklich klasse ist , ist die story . aber sonst perfekt . einer der besten .
eine echt tolle dokumentation ! für jung und alt ... mich hat sie zu tränen gerührt und gleichzeitg verzaubert ! echt eine empfelung als geschenk für sich slebst und für andere ! auch wenn man nicht der fan von dokumentationen sein sollte haut einen diese qualität um !
eine junge frau ( tippy hedren ) lernt in einer tierhandlung den rechtsanwalt mitch brenner ( rod taylor ) kennen , der sie interessiert . sie kauft zwei vögel und fährt ihm ins wochenende nach . er lebt am land mit seiner mutter und seiner kleinen schwester . nachdem sie den käfig mit den vögeln heimlich bei ihm deponiert hat wird sie auf dem rückweg von einer möwe angefallen . mitch brenner hat die besucherin aber entdeckt und besteht darauf , dass sie zum abendessen bleibt . sie übernachtet bei der lehrerin , und während die frauen plaudern , prallt eine weitere möwe gegen die eingangstüre . von da an verändert sich das verhalten den vögel , bis sie zu einer echten bedrohung werden . legendär ist die szene , in der tippy hedren vor der schule wartet . erst setzt sich ein vogel , bald der nächste . nach einer weile sieht sie auf und alles ist von vögeln besetzt . wer das handwerk beherrscht wie hitchcock braucht keine special effects , um wirkung zu erzielen . er schafft das sozusagen mit den hausmitteln . ich habe mir die stellen , an denen die vögel erscheinen , wohl an die hundert mal angesehen , bis ich darauf gekommen bin , wann und warum die vögel angreifen . das resultat war verblüffend . vollends klar wird es in der apokalyptischen schlussszene , in der mitch brenner seine familie und die besucherin aus der belagerten garage evakuiert . nur eine person verlässt das inferno unverletzt . hitchcock hat seine botschaft geschickt in einer horrorgeschichte versteckt , sie erschliesst sich nicht auf den ersten blick . da ich den film als video habe muss ich mich nicht über formate ärgern , und neu ist nicht immer besser , besonders bei einem klassiker .
den auftakt des - völlig verdient als solches titulierten - spektakels bildet ( wie aus den bond-filmen vertraut als pre-title-sequenz angelegt ) das vorweg genommene ende des films , der in einer eindringlichen , mit schockierendem höhepunkt abbrechenden szene die hauptcharaktere einführt : ethan hunt ( cruise ) , bereits sichtlich malträtiert und verzweifelt angesichts seiner gefesselten frau julia ( die süße michelle monaghan , die jeden liv tyler lookalike-contest gewinnen würde - bislang aufgefallen in kiss kiss bang bang ) und dem abgrundtief ekligen bösewicht und hassobjekt owen davian ( philip seymour hoffmann , oscargeadelt durch capote ) . sobald die brennende zündschnur auf der leinwand bzw . hier dem bildschirm erscheint und das treibende titelstück einsetzt , ist man bereits in bester agentenfilmstimmung . als erbsenzähler und weniger begeisterungsfähiger filmenthusisast als ich es bin könnte man zwar mosern , dass die story eine melange aus m : i-1 und m : i-2 ist - aber hey , seit wann erwartet man von der zweiten neuauflage eines erfolgsfranchise neue ideen ? diese ideen finden zum ausgleich in den durchweg pulsschlagerhöhenden , die sinne betäubenden actionsequenzen statt , die sich durch folgende weltstädte ziehen : berlin - da der dreh im reichstag verwehrt wurde , musste ein industriegelände herhalten , auf dem der erste einsatz der crew um hunt stattfindet ( wieder dabei ving rhames als bulliger buddy nebst zwei neuen rekruten , die jedoch während der laufzeit wenig eigenes profil entwickeln können ) . die helikopterjagd zwischen rotierenden windrädern bereitet den zuschauer dabei auf die noch folgenden , sich jeweils übertreffenden schauwerte vor . rom - auch bei genauestem hinsehen ist nicht erkennbar , ob der einbruch in den vatikan nur genial getrickst oder tatsächlich vor ort gedreht wurde . auf jeden fall voller einfallsreichtum und spannend gefilmt und der längste auftritt des viel zu selten in erscheinung tretenden hoffmann . key west - leicht an true lies erinnernd wurde auf dem overseas highway die im trailer bereits für staunen sorgende aufwändigste actionpassage inszeniert . die bloße nennung der teilnehmenden fortbewegungsmittel - panzerwagen , helikopter und jagdflugzeug - , die im verlauf fachgerecht in ihre präfließbandperiodischen einzelteile zerlegt werden , lassen dem krawalllüsternen gourmet das wasser im mund zusammenlaufen . shanghai präsentiert sich nahezu futuristisch für den , der noch nie vor ort war , insbesondere aufgrund des ausgiebig ins bild gerückten oriental pearl tower . eine halsbrecherische einbruchsaktion nebst anschließender materialschlacht durch die nächtlichen straßenfluchten ließen bereits den showdown vermuten , der dann jedoch unspektakulärer , aber nichtsdestotrotz recht emotional bad guy und hero in wiederholung des eingangs geschilderten szenarios aufeinander treffen ließ . weniger romantikaffine , vorwiegend männliche zuschauer stöhnen zwar auf wegen der etwas konstruiert wirkenden dramatik am ende , doch deswegen dem film seinen zweifelsfrei hohen unterhaltungswert abzusprechen fände ich arg kleinlich . fazit : bond muss sich erneut warm anziehen , um nicht demnächst von hunt , ethan hunt in den verdienten ( oder unfreiwilligen ) vorruhestand versetzt zu werden .
dieser film ist zweifellos eine der besten komödien überhaupt . mit der schönen cameron diaz , matt dillon und benn stiller als hauptdarsteller ist er ebenfalls sehr gut besetzt , die schauspielerischen leistungen sind klasse , die charaktere werden sehr gut rübergebracht und wirken niemals künstlich .
der erste teil der `` gremlins '' - reihe , ist zwar schon eine ganze weile auf dem markt , aber dennoch auch noch meine meinung zu dieser dvd veröffentlichung :
ein film mit bill pullman ! ein film in der slapstick und humor-manie wie police-academy ! und dann so eine dvd umsetzung ... ( aber dazu gleich mehr ) der film ist jedenfalls über alle zweifel sehr , sehr erhaben . kein billiger klamauk , wie bei <NUM> % aller leslie nilsen filme , wo nur mehr alte witze imitiert und kopiert werden . u-boot academy ist da anders . da wird das ganze militär durch den kakao gezogen . da ist ein paranoider u-boot-kapitän , der von seinem korrupten vorgesetzten mitsamt seiner crew und dem billig schrott u-boot uss- '' sub-standard '' ( alleine schon der name des u-bootes lädt zum schmunzeln ein ) in die tiefsten meeresgräben verfrachtet werden soll , nur damit ja keine beweise auftauchen , wieviel budgetgelder zur entwicklung dieses `` stealth-u-bootes '' abgezweigt wurden . die uss-substandard ist nämlich nur auf dem aktenblatt ein high-tech u-boot . in wirklichkeit alles nur atrappe . die hochgelobte stealth-vorrichtung ist nichts anderes als die möglichkeit , das u-boot per knopfdruck kurzerhand ( ganz wie bei einem wirklich sehr , sehr billigen transformer ) in die vereinfachte form eines pottwals schlüpfen zu lassen ( also vorne am bug geht dann eine klappe mit zähnen herunter und schon glaubt jeder auf dem radar einen wal zu sehen : ) ) . naja . nur schade , dass es eben nicht nur feindliche u-boote gibt , sondern z.b . auch walfänger , die dann mit diesem radarbild ihre ganz eigene freude haben ( entschuldigung - jetzt habe ich einen der zahllosen gags dieses filmes verraten ) . zur dvd muss ich mich hier aber auch noch auslassen . so gut der film nämlich ist , so billig , schäbig und lieblos ist die dvd umsetzung von warner . da wäre zu allererst die tatsache , dass das bild in 4:3 ist und sehr , sehr nach nur leicht aufpoliertem vhs-bild aussieht . also das bild ist zwar nicht grottenschlecht , aber es hinkt im vergleich halt um welten anderen dvd-veröffentlichungen nach . der ton ist der nächste punkt . an der abmischung gibt es zwar nichts gröberes zu bemängeln ( man wird beim ansehen des bildes ohnehin schon sehr , sehr bescheiden in den erwartungen ) , aber die tatsache , dass im heutigen dvd zeitalter nur eine einzige deutsche tonspur und weit-und-breit kein o-ton vorhanden ist ( umso böser , wenn man bedenkt , dass im original die humordichte noch größer sein dürfte ) , ist wirklich ein skandal . achja . habe ich schon erwähnt , dass auch keine einzigen untertitel auf der scheibe installiert wurden ? am schluss noch ein kommentar zum bonusmaterial . um alle hoffnungen zu realisieren : es gibt keines ! ( war auch nicht anzunehmen ) einziges schmankerl ( weil so wirklich unsinnig und unnötig bei so einer dvd ) ist das dvd-menü mit einem einzigen menüpunkt . & gt ; & gt ; film starten & lt ; & lt ; : ) aber vielleicht hat warner doch mehr humor , als man denen dort zugesteht und sie haben sich gedacht , dass dieses menü gleich als `` nonsense-humor-vorspiel '' zum hauptfilm gedacht ist : ) also sei 's wie 's sei . eine neuveröffentlichung ist unwahrscheinlich . bis dieser film jemals auf bluray oder hd-dvd erscheinen sollte , dürften auch noch zahlreiche jahre an mir vorbeiziehen . drum nehme ich lieber diese dvd als gar nichts . keine <NUM> sterne also nur deshalb , weil die dvd nicht den für mich gerechtfertigten respekt bekommen hat .
der film ist wirklich lustig.muss man sich unbedingt ansehen.dazu kommt wenn man wrestlingfan ist gehört dieser film eh in jede sammlung.da das `` beast from the east `` ( bam bam bigelow ) einen kurzen auftritt als rocker hat und von wayans vermöbelt wird.darum von mir <NUM> sterne .
dass der unterhaltungswert einer filmischen vorstellung wesentlich von der idee und der originalität seiner umsetzung lebt , beweist dieser film auf hohem niveau . bislang wusste der zuschauer nicht , dass sich die tiere untereinander unterhalten würden . auf dieser irischen farm schon . ein kleines ferkel gewinnt die herzen des älteren farmerehepaares und verfolgt ( erfolgreich ) das ziel als sogenanntes schäferschwein einen jährlichen wettbewerb zu gewinnen.- unter mithilfe seiner tierischen freunde und dies ganz zur verwunderung der menschlichen akteure . dies ist eine aussergewöhnlich ideenreich gelungene und liebevolle geschichte , die eine besonders witzige unterhaltung garantiert und wirklich von den ganz jungen bis zu den ganz alten zuschauern gesehen werden kann . und beweist , es müssen keine kugeln fliegen , und auch keine 'coolen ' autorennen geliefert werden , um für einen witzigen unterhaltungswert zu sorgen ...
so doloris ist noch immer im konvent und muß dieses mal in der schule die kids auf vordermann bringen . wird es ihr gelingen mit den kids fertig zu werden . seht euch am besten selbst an . natürlich ist der film wieder sehr armüsant und auch die musik ist beim <NUM> . teil erstklassig . ein film für die ganze familie sehr empfehlenswert .
was macht die grosse liebe aus ? ist es der verzicht darauf ? es kommt einem so vor in diesem mitreissendem film . da gibt es <NUM> menschen die füreinander bestimmt sind und doch zieht es eine von ihnen vor , dem nicht nachzugeben und bei der familie zu bleiben . kann man ihr das übelnehmen ? wohl kaum . und doch nagt das unerfüllte an uns , die sehnsucht nach der grossen liebe . hätten sie ihre liebe leben können ? wer weiss das schon . alles im leben passiert aus einem grund und so haben unsere beiden hauptpersonen das wohl auch verarbeitet . was bleibt ist die sehnsucht . ein schöner film voller gefühl .
in sachen henry - ein film der zum denken anregt . da ist der erfolgsanwalt , dem gefühle und mitmenschen fremd sind und der durch einen augenblick in seinem leben , durch einen schuss , den er überlegt , zu einem ganz anderen menschen , jemand , der viel hilfe braucht um wieder der alte zu werden . harrison ford kennt man ja als sympathischen indiana jones , als weltraumsegler han solo oder auch aus vielen thrillern , die mit seiner beteiligung spitzenfilme geworden sind . dies ist mal eine andere rolle und zeigt , wie gut er als schauspieler ist .
dieser film ist recht französisch . er gibt nur langsam informationen frei . an den charakteren scheiden sich die geister . eine maggie smith , der der zuschauer von anfang an zugeneigt ist , weil sie menschlichkeit ausstrahlt , im gegensatz zum amerikanischen onkel , der ( ja , clichéhaft ) profit- und ergebnisorientiert denkt . eben diese figur trinkt und raucht ( gleichzeitig ) geradezu ununterbrochen . also ist sie doch eher nicht heldenhaft ? es ist kein argument , einen film schlecht zu bewerten , weil man nicht so recht weiß `` was er einem sagen soll '' . wenn das immer so einfach wäre , würde man ein post-it mit der klar-definierten message direkt beilegen . dieser film animiert mehr dazu , darüber nachzudenken , wer denn nun recht hat ; ob nun das wahre leben aus artistischer traumtänzerei besteht , oder doch aus kommerz , oder aus beidem . ein weiterer interessanter aspekt ist der der schuld . benno führmann als täter , wohl er gezwungenermaßen als aus persönlicher überzeugung , der für den mord mehrere menschen verantwortlich ist , weil eine bombe zu früh zündet . ohne den film in kitsch abdriften zu lassen geht er auf die schuld des von f. gespielten charakters ein ( um an dieser stelle nicht zuviel zu verraten ) . insgesamt daher ein gelungener film .
hallo , das ist mein absoluter favorit ! ! ! erstklassige besetzung , durch gehend spannend . den film kann ich mir gleich mehrmals ansehen . mfg . klaus bäumler
wer von diesem film zugleich anspruch und action erwartet , wird in einer hinsicht enttäuscht werden - der intellekt wird nicht allzusehr gefordert und die logik bleibt auf der strecke , dafür bekommt man einen äußerst unterhaltsamen , actionreichen film zu sehen , der auf einer eher unbekannten geschichte von p.k . dick basiert . auch diese basis ist nicht allzu ernst zu nehmen , denn pkd schreibt alles andere als actionreiche geschichten , die sind eher kopflastig , und das ist es , was seine scifi genial macht . john woo erzählt paycheck eben aus seiner sicht , und im endeffekt ist diese erzählung ein film , der keine sekunde langeweile aufkommen lässt . auch die geschnittenen szenen lassen dem film einige wichtige aspekte hinzugewinnen . summa summarum : feines actionkino , vielleicht nicht ganz so gelungen wie minority report oder total recall , dennoch empfehlenswert .
die meisten leute kennen diesen film nicht , so wie ich . ich bin begeistert von dem film . er ist spannend , aber auch ein wenig kitschig . trotzdem gefällt er mir . the locals sollte daher nicht in einer dvd-sammlung fehlen !
`` kontroll '' war eine der wenigen kino-überraschungen dieses jahres . wer abseits von hollywood und mainstream einen wirklich originellen film sehen möchte , dem sei der preisgekrönte filmfest-hit `` kontroll '' über die ängste und erlebnisse eines budapester fahrkarten-kontrolleurs dringend ans herz gelegt . er ist witzig , absurd , schräg , schwarz , beängstigend , spannend und visuell einfallsreich , ohne auch nur ein einziges klischee zu benutzen oder gängige filmregeln zu beachten . sicher nicht jedermanns sache ( insbesondere nicht für zuschauer , die einen action-thriller erwarten , denn `` kontroll '' hat keine lineare handlung ) , aber ein geheimtipp für cineasten . ein besonderer leckerbissen ist der film übrigens für jeden , der mal in budapest mit der u-bahn gefahren ist . der film - ausschließlich an originalschauplätzen gedreht - gibt sehr viel von der realistischen , teilweise bedrückenden atmosphäre wieder .
bei memento handelt es sich nicht einfach nur um einen film , es ist ein kunstwerk , das so bisher noch nicht verfilmt wurde . da meine vorrezensenten sich schon mit lob ausgeschüttet haben bleibt mir nur noch , eine bedingungslose kaufempfehlung auszuschprechen . dieser film ist genial und gehört in jede sammlung ! ! !
... ..god damn , sorry leute , die rezesion war für friday after next . das passiert wenn man nicht auf passt . next friday ist natürlich auch fett ! ! ! ! ! ! !
max cohen ( sean gullette ) ist eine mathematik-genie . er sieht die welt als riesige zahlenkette und ist fest davon überzeugt , dass es überall in der natur muster gibt , so auch in der zahl pi . als er kurz davor steht , einen code zur vorhersage der aktienkurse zu finden , werden sowohl skrupellose wallstreet-haie als auch eine radikale jüdische sekte auf ihn aufmerksam . seine geistige verfassung leidet unter dem stress und starke migräne macht ihm zu schaffen . wer popcorn-kino bevorzugt , sollte lieber einen weiten bogen um den film machen . wenn man sich aber auf die niedrige technische qualität einstellt und nichts gegen filme mit düsterer atmosphäre hat , wird man pi lieben . die leistung von sean gullette ist einfach umwerfend , die musik , die fast den kompletten film begleitet , kreiert eine art von urbaner endzeitstimmung . die wissenschaftlichen aspekte des films sind zum großen teil recht anschaulich und gut nachvollziehbar . prädikat : inhaltlich und künstlerisch wertvoll . man muß es gleich vorweg sagen : vielen leuten wird pi nicht im geringsten gefallen . die technische qualität der bilder ist äußerst gering . der film ist durchweg in grobkörnigem schwarz-weiß und die kamera wackelt mehr als einmal . ein weiterer aspekt , der vielen leuten probleme bereitet , ist die tatsache , dass der film sehr düster ist , sowohl von der thematik als auch vom visuellen her . was an pi besonders auffällt , ist die fast durchgehende untermalung durch einen treibenden drum 'n ' bass soundtrack . neben speziell für den film erstellten stücken kann man lieder von klangvollen namen wie aphex twin , massive attack oder orbital hören . die musik treibt den film immer weiter voran , die schnellen elektronischen klänge sind quasi das spiegelbild von dem was in max kopf vorgeht . nur in einigen wenigen szenen stoppt die musik für einige sekunden . die dann entstehende stille hat eine sehr intensive wirkung . hervorragend ist die darstellerleistung von sean gullette . er bringt das genie max wirklich überzeugend rüber . max sieht die natur nur noch als geflecht von zahlen , das es zu entschlüsseln gilt . er wird langsam darüber wahnsinnig , dass er nicht in der lage ist dieses muster zu sehen . regisseur darren aronofsky schafft es dabei hervorragend , dem zuseher die wissenschaftliche materie anschaulich näherzubringen . durch die beispiele fängt man selbst an nachzudenken . gibt es wirklich muster in der natur die immer wieder auftreten ? läßt sich alles mit einer weltformel berechnen ? der film verharrt aber nicht auf bloßem wissenschaftlichen experimentieren . besonders gegen ende erhält der film , der mit einem minibudget von 60.000 $ gedreht wurde , eine unglaubliche geschwindigkeit . max gerät in die fänge von jüdischen fanatikern und gierigen wallstreet-spekulanten . seine körperliche verfassung leidet , was sich in für den zuschauer sehr verstörenden migräneanfall-szenen ausdrückt . wer mehr über die hintergründe des films erfahren möchte , dem sei die offizielle seite des films ans herzen gelegt , die vom hauptdarsteller sean gullette erstellt wurde . packender wahnsinnstrip in verstörender bilderwelt .
entweder man liebt diesen film oder man findet ihn schrecklich . kurioserweise hab ich die erfahrung gemacht dass sogar die contra-partei den film bis zum ende angeschaut hat . das paradebeispiel dafür dass der film einfach jedermann in seinen bann zieht . dabei wird man bei `` the cube '' nicht gerade mit besonderen spezialefekten oder einem aufregenden set bedient . genau das gegenteil trifft zu . für den dreh wurde lediglich <NUM> ! einziger quadratischer raum benötigt . und hier fängt es an interessant zu werden , denn in der story wird dieser eine raum zum kleinen baustein eines riessigen in zigtausend gleichartig gebauten räumen unterteilte megawürfel . jeder dieser einzelnen räume hat <NUM> ausgänge . ( für jede seite des raumes also einen ausgang . ) da das gewaltige konstrukt ständig in sich selbst rotiert , variiert die anordnung der räume also ins unendliche . die story : <NUM> menschen wachen in diesem gebilde auf . keiner weiss wo er sich befindet oder wie er hierher gekommen ist . was also tun ? der ausgang muss gefunden werden . im laufe der geschichte entwickelt `` the cube '' eine unglaublich beengende atmosphäre . verzweiflung , misstrauen und angst machen sich unter der gruppe breit . die tatsache dass sich in einigen kammern heimtückische fallen verstecken macht die reise natürlich nicht einfacher . während des films gerät der zuschauer immer weiter ins grübeln .
... trotzdem eine gelungene geschichte über ehre , heroismus und etwas mystik im alten china . der film bietet gute action in eine sehr guten story . die schwertkampfszenen sind gut in szene gesetzt und choreographiert . erzählt wird die geschichte zweier helden , die sich zu einem tödlichen duell treffen sollen . dieses treffen wird durch die aufgabe , eine karawane zu beschützen , zunächst aufgeschoben . diese karawane befördet buddhisteisches material , das an den hof des chinesischen kaiser gebracht werden soll . aber auch räuber und türkische soldaten haben von der fracht , die die seidenstrasse passiert gehört . ein wenig erinnert die geschichte an `` lawrence von arabien '' oder `` der legionär '' , trotzdem ist der film für sich allein sehr sehenswert . die musikalische untermalung ist gleichfalls sehr gelungen und auf der dvd erhält man neben dem normalen bonusmaterial noch den videoclip `` warriors of peace '' von jolin tsai dazu . für mich deshalb eine sehr gute <NUM> sterne wertung !
jimmy grimble schießt sich sofort in das herz eines jeden zuschauers . parallelen zu billy elliot sind da zwar nicht zu verbergen , aber das macht rein gar nichts . mit robert carlyle und ray winstone ist der film mit zwei englichen schauspielgrößen hervorragend besetzt und auch jimmy wird von einem jung-darsteller verkörpert , den ich zwar nicht kannte , der seine sache verdammt gut macht . der soundtrack hebt den film dann entgültig in den fußball-himmel : angefangen von bekannten stücken wie `` right here , right now '' sind auch ein paar unbekanntere titel dabei , allesamt aber großartig und passend . kein wunder bei bands wie emf , moby , der asian dub foundation und eben fatboy slim . wer also die passende filmunterhaltung zu dieser wm sucht kann mit `` jimmy grimble '' nichts falsch machen . als zweiten film sei dem fußball-fan auch noch `` kick it like beckham '' ans herz gelegt . die dvd ist perfekt : neben dem film ( in dts ! ) gibt es auch viele bonus-features auf der dvd : informationen zum soundtrack , storyboards , ein making-of zum fußballtraining und ein audiokommentar . alles in englisch , aber mit deutschen untertiteln .
eine frau findet eine leiche im wald . zunächst verweilt die kamera bei der finderin und zeigt ihre lebensumstände . dann folgt ein blick in die pathologie . er glaubt eine medizinstudentin in dem toten mädchen ihre vor jahren vermisste schwester wieder zu erkennen . ein dialog mit ihren eltern setzt ein . erneuter szenenwechsel . eine frau vermutet , dass ihr mann der gesuchte täter ist . sie findet zahlreiche indizien , die ihren verdacht erhärten . alsbald wird die tote von ihrer richtigen mutter identifiziert und diese sucht die wohnung ihrer tochter auf . hier erfährt sie , das sie großmutter ist . die letzte sequenz befasst sich mit dem opfer selbst und zeigt die abläufe an dem verhängnisvollen abend . der bezugspunkt zu allen selbständigen geschichten ist der mord an einer jungen frau . die freigesetzten emotionen führen zu überraschenden handlungssträngen mit meist nicht vorhersehbaren ergebnissen . ein spannender film jenseits des mainstream .
anfangs wollte ich den film nur , weil eine meiner lieblingsschauspielerinnen , sarah michelle gellar , mitspielt . doch als ich ihn gesehen habe , war ich ziemlich überrascht . der film ist einfach klasse.die story ist schon einzigartig und die darstellar bringen ihre sache perfekt rüber . das besondere ist , dass man den film öfter anschauen kann und doch immer ein paar neue und lustige kleinigkeiten entdeckt.sehr überrascht war ich von ryan phillippe , der perfekt in die rolle des sebastien passt , nach außen hin scheint die schöne fassade , höflich , charmant , zuvorkommend . doch eigentlich ist er ein richtiges biest den nur sein ruf kümmert . ähnlich wie seine stiefschwester kathryn ( s.m.gellar ) , die eineecht intrigantin spielt . reese witherspoon alias annette spielt das opfer der beiden . sie schließen eine wette ab , doch dann passiert etwas ungewolltes , sebastian verliebt sich in das opfer und die sache gerät außer kontrolle . die extras kommen teilweise etwas zu kurz . das making of könnte länger sein , ebenso wie die interviews mit den schauspielern und dem regisseur . lustig dagegen sind die sechs entfallenen szenen . weitere extras : sechs andere kino trailer , eiskalte engel trailer , audiokommentar des regisseurs . isgesamt eine empfehlung an alle filmliebhaber . wirklich kein schlechter film . besonders gut geeignet für kino-abende mit freunden . peace !
wie auch beim vorgängerwerk `` in the mood for love '' geht es in diesem film um die komplizierten verstrickungen von persönlichkeiten und beziehungen . die art und weise wie die thematik verarbeitet wird ist allerdings ein echtes unikat . die handlung springt zwischen einer vom protagonisten erdachten zukunftswelt ( <NUM> ) und der gegenwart in welcher er in einem hotelzimmer ( mit der nummer <NUM> ) an seiner geschichte schreibt . die begebenheiten die er in seiner bunten zukunftsvision konstruiert sind symbolische selbstreflektionen und tragen einen tiefen sinn .
einfach der beste film von walt disney ! endlich auch in 16:9 hoffentlich auch bald auf bluray !
`` gosford park '' war für mich eine große überraschung . es dauerte nicht besonders lange bis für mich feststand , dass der film sehr , sehr gut ist . im gegensatz zu den meisten filmen , wird man in `` gosford park '' nicht in eine geschichte mit festem handlungsstrang gesetzt , die einen anfang , ein ende und eine eindeutige handlung hat . vielmehr ist man bei `` gosford park '' mittendrin in einem längst vergangenen geschehen . das liegt vorwiegend an der vielfalt von verschiedenen charakteren , mit denen man gleich zu beginn des filmes konfrontiert wird . all diese charaktere werden zu einem gemeinsamen ausflug in eine große villa gepackt und dort verfolgt man ganz normal ihren tagesablauf und lernt sie nach und nach besser kennen . erst nachdem der zuschauer eine ahnung von den einzelnen personen bekommen hat , geht es ins eigentliche geschehen - welches dementsprechend lange auf sich warten läßt .
was soll man sagen : wer bosten legal kennt , wird diese dvd lieben . gnadenlos gut wie immer .
schon bevor die zweite staffel auf deutsch erstmals erschienen ist , wurde lautstark angekündigt : `` wer die erste staffel mochte , wird die zweite lieben ! '' und genauso ist es auch : noch dunkler , noch spannender und somit noch besser kommt die <NUM> . staffel von `` supernatural '' daher . diesmal beginnt alles im krankenhaus : wird dean den autounfall überleben ? und was hat es mit dem pakt zwischen john und dem dämon auf sich ? das erfährt man alles auf den <NUM> dvds , die in der box aus der zweiten staffel enthalten sind und nun endlich auch in deutschland erscheinen . es wird wieder sehr gruslig , davon ist auszugehen . aber natürlich geht die handlung zwischen sam , dean und ihrem leben auch perfekt weiter . von jared padalecki und jensen ackles wieder hervorragend geschauspielt , wird supernatural <NUM> ( im free-tv ab herbst auf prosieben ) auch hier wieder bei den fans und den aussenstehenden mit freunde angenommen werden . die beste mysterie-serie ist zurück ! und das viel besser als zuvor ...
ever since he became the subject of tim burton 's biopic ed wood has been hailed as the king of z-film and his oeuvre was re-edited . tiobe perfectly honest : most of his films are bad in terms of being terribly boring . so they mostly have no entertainment value whatsoever . bride of the atom however is different . here , you get the works . people walking into doors , wobbly sets , the female actresses who obviously hate each other and a monster with a colander on its head . this is the one ed wood film you should really watch simply because it 's hilarious . so it 's ten points even though they are not for what the spiritus rector intended .
im zusammenhang mit diesem film kann der westliche betrachter eigentlich überhaupt nicht von horror sprechen , wenn man das vergleicht , was uns als horrorfilm im gedächtnis ist . das mag manchen erstaunt haben , und deshalb kam es sicherlich zu einigen schwachen bewertungen , denn diese rezensenten haben sicherlich was ganz anderes erwartet . tatsächlich handelt es sich hier um einen sorgfältig gearbeiteten film , in dem es zu unheimlichen szenen kommt , mit faszinierenden bildern und tragischer note . soweit vorab . zum inhalt : die junge mun ist seit ihrem zweiten lebensjahr blind und sie schlägt sich ganz munter durch ihr leben . so spielt sie auch in einem blinden-orchester die violine . eine hornhauttransplantation macht es möglich , dass sie wieder sehen kann . aber auch das muss gelernt sein . was z.b . ein papierknipser ist , weiß sie zunächst nicht , wenn sie ihn sieht . sie muss ihn erst erfühlen , um ihn zu erkennen . nachteilige begleiterscheinung des sehenlernens ist aber auch , dass sie dinge sieht , die sie lieber nicht sehen möchte . als sie schließlich realisiert , was das ist , was sie im gegensatz zu anderen , zusätzlich sieht , droht sie daran zu verzweifeln . sie sucht mit hilfe ihres betreuenden arztes hinter die ursachen zu kommen und die auslösenden momente zu bewältigen . das ende hätte ich mir - ich gebe es zu - etwas anders gewünscht . spannend , faszinierend , sehr gute schauspielerische leistung der jungen angelica lee . bravo . absolut empfehlenswert . hmcm
tolle neue umsetzung einer altbekannten idee ! ich bin wirklich sehr begeistert von primeval . ich habe schon lange keine serie mehr gesehen , die innerhalb von jeweils <NUM> minuten soviel schwung hat , trotzdem die nötige tiefe aufweist und dabei doch fast immer die spannung hält und auch noch genug platz für humor lässt . die charaktere sind durchweg interessant . die schauspielerischen leistungen wissen meiner ansicht nach genauso zu überzeugen , wie die computereffekte , mit denen die dinosaurier und deren artgenossen dargestellt werden . fürs tv sind die effekte wirklich gut , da hat man wahrlich schon schlechteres auch in kinofilmen gesehen . achtung , hier folgen ein paar spoiler ! schön ist auch , das man nicht sofort eine expedition durch die anomalie schickt , sondern sie nach und nach erforscht . sehr interessant ist , wie die private geschichte rund um einen der hauptcharaktere , nämlich `` nick cutter '' - sehr sympathisch dargestellt von douglas henshall - gestrickt wurde . seine vermisste frau `` helen cutter '' - gespielt von juliet aubrey - , die scheinbar vollkommen emotionslos ihren mann im glauben gelassen hat tot zu sein und dann die aufkeimende beziehung zu `` claudia brown '' - gespielt von lucy brown . spoiler ende . aber diese ganzen verstrickungen wirken nicht fehl am platz oder zu überladen , sie sind wohl dosiert und bieten auch den anderen darstellern genug platz eine eigene charakterisierung ihrer figuren zu vollziehen . im mittelpunkt steht vor allem die anomalie und ihre mal grausigen , mal witzigen oder niedlichen ( rex ! ) gestalten , die sie `` ausspuckt '' und so für chaos und verwirrung sorgt . der einzige minuspunkt wäre wohl , wenn man ihn überhaupt so nennen kann , dass diese erste staffel von primeval lediglich <NUM> folgen hat . aber für die fans der serie ist bereits gesorgt , denn wie sich herumgesprochen hat , wird eine zweite staffel gedreht werden . und da sogar bereits merchandisingartikel in form von actionfiguren zu primeval in planung sein sollen , kann man sich wohl zukünftig -hoffentlich- auf weitere spannende stunden primeval freuen ! ich tue es jedenfalls !
tokyo in nicht allzu ferner zukunft : die polizei ist privatisiert und sieht sich einer neuen bedrohung gegenüber , den sogenannten `` engineers '' . dies sind killer , die gegenüber normalen menschen eine besonderheit aufweisen : aus wunden , die diese erleiden , wachsen tödliche waffen . ruka ( eihi shiina , bekannt aus `` audition '' ) ist die absolute top-polizistin und spezialistin für diese neuen killer . doch es taucht ein neuer engineer auf , der im gegensatz zu den bekannten nicht einfach nur amok läuft , sondern planvoll vorgeht . schnell kommt ruka dahinter , dass ihre geschichte und die dieses neuen engineers miteinander verknüpft sind . bei `` tokyo gore police '' ist der name programm : es splattert ohne unterlass und bereits in den ersten minuten fließt der rote lebenssaft hektoliterweise . dazu gibt die story über die engineers einiges an durchgeknallten ideen her , die exzessiv genutzt werden und so direkt aus einem manga stammen könnten . seien es schießende penisse , säureverspritzende frauen oder kettensägenarme , der fantasie sind keine grenzen gesetzt . wer `` meatball machine '' mochte , wird diesen film lieben . die schauspieler betreiben allesamt konsequentes overacting , was aber in diesem film wie die faust auf 's auge passt und das ganze noch abgedrehter wirken lässt . dazu bietet die story sozialkritische untertöne , die manchmal wie mit einem dampfhammer vermittelt werden , was abzug in der b-note gibt . aber die story ist natürlich nur nebensache und für den geneigten splatterfreund selbstredend sekundär . die effekte sind dann auch sehr gelungen und , obwohl sie trashig wirken , machen spaß . so wie der gesamte film : ein paar kumpels nach hause einladen , mehrere kästen bier bereit stellen und einem lustigen männerabend steht eigentlich nichts mehr im wege .
auf diesen film war ich sehr gespannt , kenne und liebe ich doch alle filme von tim burton . das seine filme nicht jedermanns sache sind , sollte mitterweile bekannt sein , macht sie für mich jedoch fast noch interessanter . sweeney todd ist irgendwie ein typischer burton film und trotzdem irgendwie auch wieder nicht ... ich muss an dieser stelle leider sagen , dass ich überhaupt kein fan von musical-verfilmungen bin , jedoch nach einem gewissen abstand sagen muss , dass der film durchaus gelungen ist ! die ausstattung , die düstere atmosphäre , die details und die phänomenalen kamerafahrten sind absolute spitze . wer auf bilder à la `` charly & amp ; the chocolate factory '' steht , wird bei sweeney bestens bedient und fühlt sich sofort wohl ! mit viel gespühr für atmosphäre , aber auch skurrilen kostümen sowie ausgezeichneten schauspielern merkt man , das burton genau diesen film hat machen wollen . wie gesagt , die ganze singerei muss man mögen und trotz schöner bilder ( vielfach sind diese aber sehr blutig und brutal ) ist und bleibt es ein musical , ein märchen und ist weit davon entfernt , eine realverfilmung zu sein . wenn man sich aber damit abgefunden hat und sich diesem erzählstil völlig hingegeben hat , der erlebt ein spannendes horrormärchen in dem es mal lustig , manchmal brutal , äusserst schnell und zum schluss auch überraschend tragisch zu und her geht ! meiner meinung nach ein film für burton liebhaber , weniger für musical enthusiasten , da es doch viel blut zu sehen gibt . bestimmt für leute die die besondere erzählweise von tim burton schätzen und nicht einen reinen , düsteren horrorschocker erwarten ! für mich ein optisches highlight , dem ein klein wenig weniger gesang auch nicht geschadet hätte ! überaus sehenswert !
der name `` hot space '' lößt bei vielen queen fans eisige reaktionen aus . dabei stand das '82er album ganz in der tradition von queen 's alben : nie wiederholen , immer etwas neues probieren . doch diesmal war man zu weit gegangen : zwar war queen immer eine band , die sich stilistisch nie festlegen wollte , aber trotz `` experimente '' war queen in den siebzigern vorallem eins ; eine hardrock band . und nun das ; funk und disco beats , mehr synthies als gitarren und dann noch käsige titel wie `` body language '' oder `` las palabras de amor '' . schockschwerenot ! das müssen auch queen so gesehen haben , immerhin `` entschuldigt '' sich mercury vor `` stayin ' power '' bei den loyalen fans : `` it 's only a bloody record ... people get too excited about this ... '' das man einen guten ruf zu verteidigen hatte , merkt man dann von der ersten sekunde an : queen geben ordentlich gas ! hier ist der titel , queen on fire , programm . die `` hot space '' tracks klingen live wesentlich druckvoller , hätte man sie so im studio aufgenommen , würde jenes album auch in meinen cd-player laufen . ansonsten gibt 's gewohnt herrvoragende live-kost . zwar befand man sich live '82 schon auf dem scheideweg - musikalische qualitäten vs. bühnenshow und unterhaltung , aber solch gigantische ausmaße wie die '84er works tour oder `` live at wembley '' wurden nicht erreicht . und so muss jeder für sich entscheiden : mag ich queen wegen ihrer hits und bühnen-gigantomanie ? dann lieber schnell zur `` wembley '' dvd greifen . für alle die , die in queen mehr als nur songs wie `` we will rock you '' oder `` radio gaga '' sehen , schnell `` at the bowl '' kaufen ! ein wort noch zum ton & amp ; bild : jeder , der das milton keynes konzert vor der offizielen veröffentlichung kannte , wird mir beipflichten , das hier eine extrem gute restauration betrieben wurde . vorrallem der ton klingt druckvoll - und - gottseidank nicht nach dem typischen 80'er jahre sound dieser zeit . kann man nur noch hoffen , das bald ein konzert aus den 70'ern veröffentlicht wird ... .
um den wütenden aussagen aus dem großteil der rezensionen etwas entgegenzusetzen : es ist durchaus verständlich und überhaupt nicht verwunderlich , dass der erste teil des konzerts auf dieser dvd fehlt . die zu diesem anlass gespielten songs all der großartigen bands ( metallica , guns'n'roses usw . ) gehören eben nicht queen sondern den artists selbst bzw . deren labels . es war damals eine sehr schöne geste , freddie zu ehren und die aidshilfe zu unterstützen , heute allerdings muss man damit kein geld mehr machen . ( metallica haben meines wissens damals ihren auftritt selbst veröffentlicht und die einnahmen gespendet . ) die hier rezensierte dvd enthält also völlig zu recht nur die songs für die queen ( auf der bühne ) direkt verantwortlich waren . vorwürfe sind also nicht angebracht , sondern höchstens naiv . zur dvd : ich habe das damals als 10-jähriger ebenfalls im tv verfolgt und war beim ersten sehen der dvd aufs neue begeistert und zu tränen gerührt . alle songs wurden quasi aus dem stehgreif neu performt und die zahlreichen queen-fans ( george michael , lisa stansfield , annie lennox und wie sie alle heißen ) zeigen , was wirkliche profis ausmacht . allein das duett ( oder der clash ? ) zwischen axl rose und elton john ist so abstrus wie großartig . nichts wirkt gekünstelt , alle hier vertretenden künstler zeigen ihre trauer um den verstorbenen freddie und freuen sich gleichzeitig diebisch , endlich einmal mit der größten stadionband aller zeiten zu spielen . ansprachen von david bowie und george michael ( u.a . ) zeigen aufs authentischste , wie heftig freddies'tod die welt damals getroffen hat und wie naiv man zuvor mit der gefahr , die von dieser krankheit ausgeht , umgegangen ist . nicht zuletzt aufgrund dieses hintergrunds , ist diese veröffentlichung ein unschätzbares dokument seiner zeit . mein einziger kritikpunkt betrifft die lieblose aufmachung ( das intro im besonderen ) . allerdings hat mich das ( wie auch das zwanghafte bonus-material-gedöhns ) noch nie interessiert . es geht ja schließlich um musik ...
es begann langsam , besinnlich und endete im herrlichen chaos zwischen allen rängen . andré rieu schaffte es wieder einmal , einen mitzureißen . hübsch war auch die einlage mit dem echten brautpaar , was er zu kleinen spielereien einbezog . die kostüme waren fantastisch . die semperoper der geeignetste ort für so einen auftritt . sehr empfehlenswert .
rudi pell ist bekannt für soliden rock.diese dvd stellt alles in den schatten.knallharte riffs , melodien , das sind seine marken-zeichen.ein muss für alle fans , und die es noch werden wollen .
erst mal sydämelliset onnittelut ! @ lordi ! ! ! habe mir nach dem siegreichen auftritt auch gleich die maxi-cd bestellt . lordi haben mit ihrem song zwar keine rockgeschichte geschrieben , obwohl ... als erste hardrock/metalband der geschichte , die den contest gewonnen hat schon . und darum gehts wohl den meisten hier..nicht weil es um `` nachbarschaftshilfe '' ging oder sonst was ... nur weil so eine darbietung gewonnen hat gefällt es einigen wieder nicht . hätte deutschland so eine band ins rennen geschickt würde auch keiner über nachbarschaftshilfe reden . ; ) meiner meinung nach sollte deutschland es den finnen gleich tun und ebenfalls für <NUM> rammstein oder ähnliches in den wettbewerb schicken ! lordi haben mit zweihundertzweiundneunzig ( <NUM> ) punkten gewonnen , da kann man nicht nur von punkteverschiebere aus nachbarländern reden . sogar aus deutschland kamen <NUM> punkte und ich wette es wären auch <NUM> geworden , wenn eine gewisse fraktion hier in unserem lande nicht so stark vertreten wäre ... darüber beschwert sich ja auch ( fast ) keiner . ; ) ruhig blut also ! `` verbrechen '' wurden ja schon zu genüge in früheren contests begangen..ich sage nur : guildo horn , stefan raab , tatu , vanilla ninja ... etc ... dieser contest war , im gegensatz zu den vorangegangenen jahren , mal wieder sehr abwechslungsreich und darauf kommt es an . wir haben typische italo-boot-mix vertreter gehabt , metal , folklore , country , 70s disco-musik und und ... wie ich finde waren auch die besten leute diesesmal an der spitze der endwertung vertreten . mir persönlich hätte es auch gar nichts ausgemacht , wenn der song aus russland gewonnen hätte ... ich fand ihn gut . dass deutschland so schlecht abschneidet , tja..ist wohl ein fluch ... aber deswegen alles schlecht machen finde ich übertrieben . die jungs ( und mädel ) von texas lightning werden ihre cds auch gut verkaufen ! ! ! die schlechtesten beiträge kamen wohl u. a. aus moldavien , armenien und malta , die ja auch von der punktevergabe nicht gerade rosig abschnitten ... also ich fand da alles ok dran ! leute , wenn ihr nicht offen für alle musikrichtungen seit ( egal aus welchem land ) und darum gehts hier ja ... dann haltet besser den mund ! ; ) ps : ich habe angerufen ( + sms verschickt ) für finnland..und ich kam durch ... soviel dazu .
ich bin ein begeisterter fan der final fantasy spielereihe . aber mein lieblingsspiel ist immer noch ff7 . ihr könnt euch nicht vorstellen wie aufgeregt ich war als die meldung kam das ein ff film rauskommen sollte , der etwas mit ff zu tun hat . der erste film , die mächte in dir , war eine derbe enttäuschung , da es keine erkennbare verbindung zu den spielen gab . komischerweise kam dieser film nicht in die kinos , sondern direkt in die läden . ich werde nun die punkte nennen die mir gefallen haben und die , die mir nicht gefallen haben . gut : - der film schließt nahtlos an ff7 an . man bekommt eine gute geschichte geliefert , die die grandiose geschichte von ff7 weitererzählt . - comeback von altbekannten charakteren . im laufe des films sieht man alle charaktere , die man auch in ff7 kennengelernt hat . sogar aeris sieht man kurz , und den eigentlich toten sephiroth , aber mehr will ich auch nicht sagen . auf jeden fall bekommt man alle mitglieder aus der gruppe in ff7 zu sehen ( cloud , tifa , barret , red xiii , yuffie , vincent , cid , cait sith ) , sowie ein paar der turks . - die musik . wer dachte das der soundtrack in ff7 , trotz midi geduldels , gut war , der wird von der musik in ff7 begeistert sein . nobuo uematsu hat wieder sein können bewiesen . die musik passt zu jeder situation und besteht aus einem interesanten misch verschiedener genres . unter anderem bekommt man klassische musik mit chören zu hören ( klingt so ähnlich wie carmina burana ) , dann stücke mit elektronischer musik und schließlich fetzige rock-stücke . mir persönlich gefällt dieser misch . schlecht : - kenntnisse des spiels erforderlich . wer ff7 nicht gespielt hat , sollte advent children gar nicht erst gucken . man wird vom anfang bis zum ende nur verwirrt sein . das rätseln wird sofort am anfang beginnen und erst am ende wieder aufhören . wer oder was ist shinra ? wer ist der typ mit der stachelfrisur , den alle cloud nennen ? was wollen die drei bösen mit `` mutter '' ? wer ist überhaupt sephiroth ? was ist das für eine zerstörte stadt ? warum ist der protagonist so depressiv und wer ist die frau mit dem pinken kleid ? solche fragen werden all diejenigen plagen , die ff7 nicht gespielt haben . - wenig dialog . im spiel wird erstaunlich wenig gesprochen . advent children ist zwar ein actionfilm , aber das ist noch lange kein grund viele charaktere schweigen zu lassen . besonders die charaktere , die am ende auftreten , haben fast keinen dialog . einer sagt sogar nur einen einzigen satz ! durch diesen mangel an text wird es schwer die einzelnen charaktere wirklich ins herz zu schließen . da aber viele leute das spiel schon kennen und damit die charaktere , sollte das aber kein problem sein . - keine wirkliche weiterentwicklung der charaktere . bis auf cloud entwickelt sich keiner der anderen protagonisten . das ist aber ein wenig zu verschmerzen wenn man bedenkt , das es sich im film in erster linie um cloud und seinen inneren kampf dreht , der am ende gelöst wird . - kaum beziehungen zwischen den charakteren . ich hatte sehr auf eine weiterentwicklung der beziehung zwischen cloud und tifa gehofft , wurde aber sehr enttäuscht . wer ff7 gespielt hat weiß das cloud und tifa eine sehr enge , persönliche beziehung haben und ineinander verliebt sind . im film kommt davon kaum etwas rüber . ac ist zwar ein actionfilm , aber durch den mangel von beziehungen wirkt der film auf dauer langweilig , etwa wie <NUM> . es muss nicht gleich so etwas wie titanic sein , aber eine gesunde mischung aus beziehungen und action , so wie in matrix , hätten dem film gut getan . mein fazit : ff7 : ac ist kein meileinstein der filmgeschichte , aber dennoch ein guter film-zum-spiel . mir hat er gefallen und hat mich mit einem zufriedenen gefühl zurückgelassen .
eine wahre begebenheit wird durch sehr gute schauspieler berichtet . hardy krüger als franz von werra überzeugt . die lage in englischen kriegsgefangenen laager wird eingehend beleuchtet . sehr empfehlenswert .
dieser film ist echt toll ! worum es geht werde ich jetzt nicht erwähnen , das kann jeder selbst nachlesen . die story ist echt gut gelungen und der film wird nie langweilig . die schauspieler bieten eine echt anständige leistung ( matthew perry wie gewohnt ) und einige szenen sind wirklich lustig ! ich kann diesen film auf alle fälle empfehlen !
irgendwie wundert es mich selbst . obwohl ich wirklich nicht sagen kann , dass ich den film verstanden habe , verspüre ich innerhalb einer woche schon das dritte mal das verlangen ihn nocheinmal zu sehen . vollgestopft mit andeutungen und mysteriösen charakteren/situationen ist inland empire ein verstörender , undurchsichtiger und schamloser brocken von einem `` film '' ( oder trip ) geworden . ich gehöre definitiv nicht zu den leuten , die behaupten es gäbe an dem film nichts zu verstehen . die geschichte bekommt von mal zu mal immer mehr konturen und die figuren zeichnen sich und ihre rolle in dem riesigen ganzen immer deutlicher ab ... doch irgendwie nie genug , dass man als zuschauer etwas wirklich greifbares hätte . seien es die oft genannten hasen-szenen , die verschwommenen anfangssequenzen , die mysteriösen zeichen an den wänden , das `` uhr-zigarette-seide-ritual '' , ... . eines ist klar : inland empire ist in seiner gesamtheit ( 3std ) wahnsinnig anstrengend ! aber es ist auch wahnsinnig spannend immer tiefer vorzudringen in die düstere welt von david lynch . für leute die sich gerne etwas abverlangen und variabel mit dem begriff `` unterhaltung '' umgehen können , definitiv wertvoll !
twin peaks die ferneshserie lebte von ungelösten geheimnissen , unheimlichen andeutungen , zitaten aus filmklassikern , einer eigenen art von humor , guten schauspielern und tollen requisiten , das alles dann noch untermahlt von einer originellen unheimlichen musik : die stimmung ist perfekt , man wird süchtig danach . die eigentlich nicht nachvollziehbare handlung bleibt absolut nebensache - erklärungsversuche sind meistens sinnlos und das ist wahrscheinlich vom regisseur bzw . drehbuchautor auch so geplant . auch bei anderen werken von d.lynch ist dies teilweise der fall ( denke da an lost highway ) wer die arbeiten von lynch insgesamt mag und sich gerne in die typische `` twin peaks stimmung '' versetzen läßt , muß zugreifen . alle anderen sollten lieber die finger davon lassen - sie werden sicher enttäuscht .
na gut , die `` überraschung '' ist weit weniger gelungen als bei `` the <NUM> . sense '' . der film hat ein sehr langsames tempo , was mir gut gefallen hat . gefallen hat es mir vor allem aufgrund der musik , die alles durchdringt . sie ist so wunderschön , dass ich die dvd noch 2x angesehen habe . etwas , das ich noch nie getan habe . das manche leute entthäuscht sind wegen des gemächlichen tempos und der recht harmlosen auflösung kann ich verstehen . nicht verstehen könnte ich es , wenn jemand diese musik schlecht fände . soetwas schönes habe ich bisher noch nicht gehört . selbstverständlich habe ich mir den soundtrack sofort besorgt .
trotz weniger folgen lohnt es sich auf jeden fall . lost ist einfach das beste ... danke für den tip mit amazon frankreich . is billiger und die dvd hat tatsächlich ne deutsche tonspur , obwohl es nicht beschrieben wurde .
woody kann es besser mal wieder eine beziehungskomödie von woody allen bei der man nicht so genau weiß , ob sie nicht doch besser als drama bezeichnet werden sollte . ließe man die permanente gitarrenuntermalung , das warme licht der aufheller und die hübschen hollywoodmenschen mal weg , die antwort wäre einfach . die handlung ist alles andere als komisch und so absehbar , dass schnell klar ist , wer das regiment führt . es ist die eiserne notwendigkeit der klischees mit der allen seine schauspieler wie marionetten an unsichtbaren fäden durch einen unterhaltsamen aber äußerlich belanglosen plot führt . doch diese notwendigkeiten werden ständig durch zufälle gebrochen , ja werden immer wieder erst durch zufälle in stand gesetzt . das ist woody allens metier : die wechselfälle des liebeslebens in der gut situierten mittelschicht unter dem mikroskop zu sezieren ; dem prüden amerika den spiegel vorhalten , indem er ihre hollywoodschönheiten in einen banalen sommernachtstraum einsperrt . für alle , die nicht zu diesem elitären kreis gehören , gibt es philosophische brocken gespickt mit ironie und einen subtilen humor , der allens stammpublikum bei der stange hält . ein echter allen eben ; und nicht der schlechteste . allerdings hat den schönen schein zu entlarven bei allen die routine eines handwerks bekommen . seine mittel sind dem passionierten allen-fan allesamt nicht neu . die kamerafahrten , einsatz , verlauf und ende von dialogen etc . hat man alles schon bei allen sehen und bestaunen dürfen . die stilmittel kommen als alte freunde des regisseurs daher , die der handlung ihren vortrieb geben , ohne dass die quirlige gestalt allens selbst noch im bild erscheinen müsste . eine besonderheit ist die stimme des erzählers , die dort eingreift , wo das tempo der bilder gegenüber dem der musik abzufallen droht . das tempo verbirgt nur spärlich , dass diese mikrophysik der liebe unter bedingungen von gutem wein , leichter musik und kulturbeflissenen amerikanern ihre sprengkraft <NUM> jahre nach dem stadtneurotiker ( annie hall ) verloren hat . nicht nur weil das thema von allen selbst hinreichend ausgelutscht wurde , sondern auch weil die sexuelle spannung , überhaupt alles lebendige in diesem film von dem eingeborenen boheme und seiner tobenden exfrau den bürgerlichen figuren von außen angetragen wird . die story nach barcelona zu verlegen , war in diesem sinne ein fehler . vicky und christina sind dem künstler und seinem barcelona wie einer über sie hereinbrechenden naturgewalt ohne nennenswerte gegenwehr erlegen , nur um schließlich festzustellen , dass sie nicht aus ihrer haut können . wer hätte das gedacht ? der film ist mehr entschuldigung als alles andere und nicht einmal um den schenkelklopfer verlegen , dass es weder vicky nützt , dass sie weiß was sie will , noch christina , dass sie weiß , was sie nicht will . allen sei gegönnt , dass er wie eine alte rockband jedes jahr mit einer neuen veröffentlichung aufwartet . `` woody feat . xyz der celebrities der saison '' hat sich bewährt , und allen hat dabei ein gespür für neue talente bewiesen . seinen biss hat allen darüber aber verloren .
eigentlich erwartet man sich nichts von dem film . halt eine typische teenie-komödie á la american pie . die zwei hauptcharaktere scheinen auch wie aus dem großen buch der teeniefilme-klischees entsprungen . einerseits das notgeile großmaul und andererseits der schüchterne loser . auch die sich anbahnende handlung klingt bekannt : die zwei wollen endlich ihre jungfrau verlieren ! kennt man alles , gab es schon alles . allerdings wurde es selten auf derart lustige weise umgesetzt , wobei sich die komik meist erst nach mehrmaligen angucken zu ihrer vollen genialität entfaltet . `` superbad '' weiß wirklich zu überraschen , fast scheint es als sei das vermeintlich platte intro ( ein telefonat der beiden darüber , welche pornoseite man denn nun abonieren sollte ) absicht , um den vorschnellen zuschauer in die irre zu führen . es folgen irre wendungen und absurde szenen . vor allem der freak fogell schießt regelmäßig , dummes wortspiel , den vogel ab . ob er sich nun auf einen gefälschten ausweis `` mclovin '' nennt , natürlich ohne einen vornamen zu benutzen oder einem mädchen nachrennt und ihr dabei verträumt auf den hitnern starrt , um ihr dann die uhrzeit zu nennen . beachtenswert sind auch die zwei vermeintlichen klischee-charaktere , die sich im laufe des films immer näher kommen und dabei viel mehr seiten preisgeben als man zum anfang vermutete . superbad ist wirklich einer der lustigsten filme der letzten jahre , wobei er einer von denen filmen ist , die nach wiederholten angucken immer lustiger werden , anstatt abzustumpfen .
die geschichte des films ist ein spannender ( mysterie- ) thriller . die story des films handelt sich über verschwundene personen , einen hellseher mit paranormalen sehfähigkeit . das hauptmenü auf der blu-ray disk sieht super aus , der film hat eine gute bild-qualität und hat noch zusätzlich eine sprache mehr drauf als die dvd^^
diese dvd ist sehr sehenswert . um es aber gleich in die tat umzusetzen , muss man sich diese dvd mehrmals anschauen , um sich die tricks und tips zu merken . aber es macht spaß und lockert die beziehung auf . also anschauen , untensilien besorgen , besuch absagen und einen schönen nachmittag erleben .
hi ich will mich kurz fassen ... . habe eben gerade cloverfield bluray gesehn ... . ausstattung/ort : aufm sofa gelegen , <NUM> '' lcd 1080p ca . <NUM> meter vor mir und gute surroundanlage ... dazu komplett dunkler raum und ton schön laut gedreht . zum film : anfangs dachte ich : wassn das fürn müll , ... ... bild wackelt ständig , kommt leicht verzogen und unscharf rüber und inhalt total öde `` familienfeier '' ... doch dann kam das erste beben , das `` lebendige etwas '' terrorisiert manhattan ! ! der filmverlauf , die aufnahmen , die effekte , die schauspieler ... alles einfach sau geil . zum ende des filmes : als die kamera auf den boden fiel und das bild unscharf und rot wurde schaute ich im ps3 menü nach wie lang der film noch geht . dort sah ich noch <NUM> minuten . ich dachte gut , vllt überleben sie und das `` etwas '' wird getötet ... aber dann das erwachen , der abspann ! ! ! ! ! das hasse ich an filmen . bei <NUM> % der guten filme die ich bisher gesehen habe hätte ich noch mindestens 1-3 stunden der handlung folgen wollen - hier auch ! ! ! so aber im ganzen is der film echt grandios , die bd-qualität geht auch vollkommen in ordnung kaufen kaufen kaufen
dieser film beweist auf beeindruckende art und weise , dass adam sandler ein herausragendes schauspielerisches talent besitzt . dieser film ist geprägt von einem niederschmetternden schicksal und schafft es , den zuschauer zum nachdenken zu bewegen . die schon beinahe ironische komik in reign over me kommt zwar nicht oft zum vorschein , doch ist sie stets an der richtigen stelle platziert und sehr lustig . doch da es `` gags '' sind , die aus der trauer und traumatisiertheit des hauptcharakters stammen , lassen sie einen den charakter noch besser verstehen , was den film noch einmal ein wenig trauer übermitteln lässt . insgesamt ein sehr bewegender film mit klasse darstellern , durch die bank . für jeden , der wenig wert auf explosionen und polizeiverfolgungen setzt ein absoluter leckerbissen .
eine wunderbare dvd , stilvoll , perfekt ( zumindest fast ) und ohne irgendwelchen firlefanz . sehen so die klassischen konzerte der moderne aus ? meister ihres fachs spielen keine aktuellen , sondern fast schon historische songs bzw . stücke . meister clapton macht das ja schon eine ganze weile . er interpretiert die von anderen komponierten songs , insbes . j.j. cale , auf seine wunderbare weise . eric und steve , beide in die jahre gekommen , begeistern nicht nur die mit ihnen gealterten fans von damals , sondern auch jede menge jüngere . was wird sein , wenn die alt sind und eric aus biologischen gründen nicht mehr auftritt ? ich bin überzeugt , dass es dann andere große musiker gibt die die songs von einst auf ihre art großartig spielen . also dann doch klassik der moderne ?
... und wieder einmal sind mando diao an der reihe und zwar mit ihrer ersten dvd `` down in the past '' vorab möchte ich gleich anmerken , dass jene die sich erhoffen auf dieser dvd viel aus dem privatleben der fünf schweden etwas zu erfahren , hier nicht sehr viel finden werden ... zwar gibt es teilweise ein paar mitschnitte aus dem `` privaten '' , die sich aber darauf begrenzen , dass man die jungs kurz bei aufnahmen im studio , bei interviews oder bei ihren reisen quer über den globus erleben darf ... mando diao stellen auf der dvd das in den mittelpunkt was sie am besten können , nämlich live zu performen und so wird man auf `` down in the past '' zeuge eines musikalischen werdegangs der von den beginnen der band ( als noch daniel haglund mitglied war ) bis hin zu ihrem aktuellen album `` ode to ochrasy '' reicht und man wird definitv nicht enttäuscht ... das größte plus der dvd liegt für mich darin , dass versucht wurde ein jedes lied mit einem live auftritt zu verewigen und dadurch wird die ganze sache auch nie langweilig sondern ist extrem abwechslungsreich und spannend ( zumindest für mich ) . `` aufgelockert '' wird das ganze dann eben durch die raren privaten szenen und dadurch ergibt sich ein recht guter mix , der auf jeden fall sehr sehenswert ist , für jene die mando diao noch nicht live gesehen haben ( sie haben jetzt die gelegenheit ein bisschen etwas nachzuholen ) und für jene die sie schon live gesehen haben ( und noch einmal in erinnerungen schwelgen wollen ) auf jeden fall fünf sterne wert , da sehr gut ausgewählt von den auftritten her und auch ein muss für wahre fans der schwedischen band und solche die es vielleicht noch werden wollen
wer sich jetzt für den 2ten film interessiert , gleichzeitig den ersten aber noch nicht hat , für den ist dieses paket uneingeschränkt zu empfehlen . das paket kostet fast das selbe wie der 2te allein und ist daher als schnäppchen zu sehen . für diejenigen , die die filme noch nicht haben , aber das genre mögen sind beide wirklich zu empfehlen , war der erste noch ernsthafter , ( aber dafür mit antony hopkins ) so hat der 2te film durchaus komödiantische elemente . gut gemachte unterhaltung mit einem gewissen charme versprechen einen kurzweiligen dvd abend . <NUM> sterne daher , für <NUM> hätten es ein paar mehr extras sein müssen .
as the movie opens we approach casanova from behind as he is about to reveal a story that is not his to tell . based loosely on the known history of casanova this play takes place and is filmed in venice . it is one of those farces of mistaken identity and opportunity . everyone did an excellent portray of the characters and the time . however i must say i was very much taken by victoria ( natalie dormer ) the genoa virgin . i wonder how she makes her nostrils flair like that . and that was a cute scene when she broke the wooden bridge that was made just for that scene . aside from the great music , much of it original , there are some beautiful panoramas and sunsets . and for those that like adventure or s and m you will not be disappointed . there is even a scene with a real swinger .
ich war überrascht , dass hardy , der sonst bei weitem dramatischere und melancholischere geschichten geschrieben hat , für so eine vergleichsweise harmlose , leichtfüßig-romantische komödie verantwortlich ist ! der engländer nicholas laughland hat sie unter der flagge der bbc großartig für uns in szene gesetzt . der handlungsort beschränkt sich auf eine kleines dorf in dorset in der mitte des <NUM> . jh. , wo die zeit noch stehen geblieben scheint und dessen sorglose dorfidylle lediglich gestört wird , weil die existenz des seit generationen angestammten kirchenchors durch ein harmonium bedroht wird , welches von nun an die messe musikalisch begleiten soll . die in pastelligen farben gemalte , sonnendurchflutete dorfidylle wirkt fast ein wenig zu pittoresk . aber die plastischen figuren und der lebendige witz der bewohner gleichen alles wieder aus ! der kirchenchor strahlt sowohl bodenständigkeit aus , wirkt aber auch leicht bizarr , mit seinen verschrobenen charakteren . die dorfbevölkerung , allesamt bauern und handwerker , mit ihrem ländlich legeren habitus ( und einem hauch viktorianischem dünkel ) , wirken in ihrer darstellung angenehm unaufgesetzt . das wöchentliche gesellschaftliche highlight ist der kirchgang . zur handlung : die liebenswürdige und gebildete fancy day , kehrt in ihr heimatdorf zurück , um als schulmeisterin zu arbeiten und sich um ihren älteren vater zu kümmern . der macht sich große hoffnung , dass seine tochter bald eine richtig gute partie macht . ausgerechnet , dick dewy , ein fuhrmannssohn , verliebt sich unsterblich und auf den ersten blick in sie . dem vater und den konventionen verpflichtet , kann fancy day , der auch in ihr aufkeimenden liebe nicht nachgeben , steht dick doch was den stand betrifft weit unter ihr . zwei ehrbare und wohlhabende mitstreiter buhlen auch um ihre gunst : der neureiche farmer mr shiner und der aufstrebende dorfvikar maybold . für wen wird sie sich entscheiden ? der kirchenchor versucht indes den vikar ( herrliche figur ! ) wegen des harmoniums umzustimmen . die hauptdarstellerin ist nicht nur hübsch , sondern keeley hawes , spielt ihre rolle reizend . ich nahm ihr die fancy day <NUM> % ig ab und verstehe , dass die dörfliche männerwelt seit ihrem erscheinen auf dem kopf steht . der attraktive dick dewy ( james murray ) ist sonnig und temperamentvoll , hat aber auch charmante unsicherheiten . wenn es drauf ankommt ist er aber eine echter kerl , der mit schmackes um die frau seines herzens kämpft . eine tolle mischung aus bescheidenheit und selbstbewusstsein . die anderen illustren bewerber werden ebenfalls herrlich verkörpert , ach die ganze riege ist <NUM> a ! gespickt ist das ganze auch mir einer kleinen note melancholie , denn es geht ja über die liebesgeschichte hinaus , um das verschwinden der `` guten alten zeit '' welches durch den fortschritt in der industrialisierung eingeleitet wird . trotz der pittoresken kulisse , dem fast schon zu märchenhaft schön dargestellten bauernalltags und der eigentlich sehr einfachen liebesgeschichte , haftet dem film etwas realistisches an . das weiß ich zu schätzen ! die geschichte funktioniert , obwohl es nicht nur keinen bösewicht gibt , es ist noch nicht mal jemand unsymphatisch ! auch kommt die geschichte ganz ohne dramatisierte begebenheiten aus . die leichtigkeit der verfilmung lässt die geschichte weder von boden abheben noch wirkt sie seicht . ein überaus romantischer film mit `` leiser erotik '' ; - ) , witz , toller handgemachter musik , herzzerreißenden gesangseinlagen und der botschaft `` folge deinem herzen '' . folgt eurem herzen und gönnt euch diesen film . bestens für die adventszeit geeignet . nicht nur wegen der weihnachtslieder . dvd im ansprechenden pappschuber , mit ordentlicher deutscher synchronisation und wahlweise auch im original mit deutschen untertiteln zu genießen . huiii ! endlich mal wieder ein making of ! *making of ( mit deutschen untertiteln ) hier kommen darsteller , regisseur u.a . beteiligte zu wort . *ksm trailer show *bildergalerie *biographie und filmographie
hier zeigt die bbc wieder , was sie kann . mit cranford ist ihr wieder eine super literaturverfilmung gelungen ! sowohl die serie als auch schauspielerin judy dench waren für den emmy nominiert . verdientermaßen , wie ich finde . eileen atkins ( auch bekannt aus `` the ours '' ) gewann schließlich den emmy für ihre leistung als beste nebendarstellerin . ich freue mich nun die serie auch auf deutsch sehen zu können . bei den features ist ein making of dabei , das sehe ich immer gern . ich erwarte also wie gewohnt ein umfangreiches dvd-paket von bester qualität .
also ich habe diesen film einfach genossen . die schauspieler sind toll , die kostüme sind beeindruckend und man merkt , dass der regisseur sich in diesem genre auskennt . mit der synchronisation bin ich auch sehr zufrieden . ich habe mich im film verloren und möchte keine minute vermissen . besonders dramatisch wird es als heathcliff zurückkehrt und um seine liebe kämpft . einfach schön ! und dass sich der regisseur nicht genau an das buch hält stört mich nicht . ich denke das war auch garnicht seine absicht . wenn wie hier ein guter film dabei rauskommt , ist doch alles in ordnung .
comedy der spitzenklasse ! ! ! king of queens , ist einfach die beste comedy im tv und auf dvd .
eigentlich bin ich ja nicht so der serien-junkie ( mal abgesehen von b5 ) . ich finde julian mcmahon 's ausdruckskraft unglaublich und daher fast vergeudet an serien . aber nip/tuck sprengt alle grenzen und tabus , die fernsehserien bis anhin einschränkten . und es gibt keine gefühlsregung , die mcmahon nicht überzeugend darstellen könnte . zum inhalt will ich nichts verraten , da ich niemandem die spannung kaputt machen will . aber abgesehen von der spannung ist der offene umgang mit tabuthemen in dieser serie ebenfalls sensationell . ich hab die erste dvd gestartet , dann die zweite und ich konnte nicht aufhören bis ich die letzte durch hatte . es war mir absolut unmöglich , aufzuhören , bevor ich am ende war . sowas ist mir noch nie passiert : - ) ich schätze , das sagt genug über das spannungspotenzial dieser dritten staffel aus . natürlich , die erste staffel brachte schon neue rekorde . die zweite hatte das überboten . aber die dritte stellt alles in den schatten , was ich jemals in einer serie gesehen habe . ich behaupte , die dritte staffel nip/tuck hat durchgehend das niveau eines top kinofilms . wenn diese steigerung in der vierten staffel dann auch noch fortgesetzt werden kann ... ob das für die zuschauer noch aushaltbar wäre ? man müsste direkt recherchieren , welche autoren solche unglaublichen und trotzdem überzeugenden handlungsstränge schreiben können . und ich hoffe sehr , dass für die dritte staffel noch ein extra soundtrack rauskommt . da sind ein paar spitzenmässige songs dabei . zum abschluss möchte ich erwähnen , dass die serie nichts für sanfte gemüter ist . wer zu zart besaitet ist , könnte davon alpträume bekommen . allen anderen kann ich nur empfehlen dieses serienjuwel zu kaufen und damit für unvergessliche eindrücke zu sorgen .
endlich . nach so langer zeit gibt es alf endlich auf dvd und ich finde die serie genauso toll wie als kind und wenn nicht dann sogar noch etwas besser . alf hat einen humor den ich jetzt als erwachsener besser verstehe als füher . ich freue mich jetzt schon auf die <NUM> staffel die noch dieses jahr erscheinen wird
hier handelt es sich um einen film , der leider nie so richtig kult war . doch mich hat er mein leben lang begleitet , deswegen musste ich ihn einer guten , fast gleichaltrigen freundin vor kurzem zum geburtstag schenken . es geht um eine ausgeflippte künstlerin die zufällig einen musterknaben in der dose geschickt bekommt . dieser muss sich aber in seiner doch eher unkonventionellen welt behaupten , die er aber immer mehr anfängt zu lieben und sich mehr und mehr anpasst . ein wunderbares spiegelbild einer zeit in der ich kind war . schon die bilder find ich faszinierend und die geschichte über das wagnis der unkonventionalität ist famos .
lassen wir doch 'mal das ganze fachgelabere und -getue beiseite . natürlich entspricht das , was dieser film erzählt , nicht der realität . jeder pferdemensch weiß das . aber träumt nicht jedes kleine pferdebegeisterte mädchen von der hier celebrierten innigen bindung und freundschaft zu einem pferd ? dieser film ist schließlich kein dokumentarfilm . und er hat logische lücken , wie schon von anderen rezensenten bemerkt - und wie jedes märchen .
dreamer ist ein film für die ganze familie , auch für solche , die nicht sonderlich auf pferde bzw . pferderennen stehen . die moral von der geschichte ist : `` liebe deine kinder , egal was auch geschieht . '' `` du bist ein großer champien , wenn du galoppierst bebt die erde , der himmel öffnet sich und der weg ist frei , der weg zum sieg ! nach dem rennen treffen wir uns im kreise der gewinner und ich hülle dich in eine decke aus blumen . '' dakota fanning als cale crane
ein film , der in keinem guten geschichtsunterricht fehlen sollte - soviel steht fest . in stillen und unaufgeregten bildern zeigt marc rothemund die ganze perfidität eines staates , in welchem jeder widerspruch mit dem tode bestraft werden konnte und wurde . julia jentsch spielt sophie scholl nicht als wäre diese eine klassische heldin gewesen , sondern als kluge , couragierte studentin die das allgegenwärtige unrecht nicht dulden wollte und aktiv widerstand leistete - nicht mit waffen , sondern mit worten ... dennoch hat der film ein paar längen und andré hennicke habe ich den perversen henker im richtergewand nicht ganz abgenommen ...
zu aller erst muss ich dem rezensenten `` steve korinth '' wiedersprechen . steelbook und amaray enthalten nicht die gleiche dvd , was man schon am bonusmaterial erkennen kann ( siehe unten ) . beide dvds enthalten den <NUM> minuten längeren director 's cut , wobei die erstauflage von kinowelt hier zu wünschen übrig lies . so waren die zusätzlichen szenen sehr braunstichig und/oder dunkel . in einer der komplett auf deutsch nachsynchronisierten stellen kamen dabei fest ins bild eingebundene englische ( ! ) untertitel vor . ob diese fehler , die doch ein wenig den filmgenuss trübten , bei der neuauflage im 2er-disc-steelbokk korrigiert wurden , bleibt zu hoffen und kann sicher in einschlägigen dvd-foren nachgelesen werden , sobald die ersten kunden ihr exemplar in händen halten ... vielleicht kann ja auch ein anderer rezensent , der die dvd bereits hat , hier kurz stellung dazu nehmen . im gegensatz zur ebenfalls von kinowelt veröffentlichen einzel-dvd bietet das steelbook zusätzlich noch folgende features : - making of ( ca . <NUM> min . ) - biografie roland emmerich - starinfos kurt russell und james spader hinzu kommen die extras , die bereits bei der einzel-dvd vorhanden waren . - audiokommentar von roland emmerich und dean devlin ( omu ) - stargate promo reel ( unbedingt ansehen ! zeigt die vorgeschichte zum film ! ) - fotogalerie - trailer fazit : als besitzer der ersten beiden veröffentlichungen ( pioneer und kinowelt ) werde ich den film nur dann ein drittes mal auf dvd kaufen , wenn die bild-fehler der zusätzlichen <NUM> minuten korrigiert wurden . dann hätte man diesen science-fiction-klassiker endlich mal in würdiger qualität ... ps : zum filminhalt brauche ich sicher nichts zu sagen ; - ) einer der besten science-fiction-filme aller zeiten !
es gibt keinen anderen film , der so herzlich , gut gespielt und voller kindlicher lebensweisheiten ist !
... von den <NUM> folgen werden vorerst nur <NUM> plus pilotfilm veröffentlicht . erfreulich : sämtliche episoden ( <NUM> min ) sind ungekürzt ! ärgerlich : bei der pilotfolge hat man erneut auf die stark geschnittene rtl-fassung ( <NUM> min ) zurückgegriffen . die vertriebsrechte für die fast vollständige ard-version liegen wohl bei einem anderen anbieter ... um diesen krimiklassiker von anfang an sehen zu können , muß man leider mit der <NUM> . dvd beginnen , weil dort der pilotfilm ein beinahe tödlicher fall als bonus zu finden ist ... bild : 4:3 ( 1.33 ) ton : deutsch/englisch 2.0 stereo deutsche untertitel extras : außer dem pilotfilm keine !
zu dem film braucht man ja eigentlich nichts groß zu sagen . es ist ein asterix und dazu ein ziemlich guter . der film lebt von seinen wunderbaren anspielungen auf so ziemlich jede vermeintliche oder reale eigenart unserer britischen freunde . wer das nicht als politisch unkorrekt empfindet hat auf jeden fall eine ganze menge spaß . etwas schade finde ich jedoch die umsetzung auf dvd . der film wirkt gegenüber der analogen vorlage sehr 'glatt ' . es sind zwar die ganze artefakte verloren , die die filmrolle von sat1 immer wieder auf unsere fernseher zauberte aber leider auch die typisch handgezeichnete stil . wer das original nicht kennt wird sich daran nicht stören , aber da in meinem bekanntenkreis alle mit der vorlage vertraut sind , fehlte uns doch der charme der zeichnungen . bei solchen klassiker ist es vielleicht sinnvoller , mit den nunmal bei analogen vorlagen vorhandenen fehlern zu leben als einfach alles glattzubügeln . es muss ja nicht immer digitale perfektion sein . davon abgesehen aber eine ordentliche umsetzung eines fantastischen films . warum ausgerechnet schwäbisch als zusatzsprache dabei ist , weiß vermutlich nur der hersteller , aber schwäbisch sprechende gallier waren auch hier im norden unterhaltsam . ; )
the right stuff beweist virtuos , dass der sprung zwischen packender unterhaltung und historischer genauigkeit durchaus nicht so gross ist , wie bisweilen behauptet wird . zwar finden sich auch hier einzelne abweichungen vom historischen original , doch alles in allem bleibt der film den wahren ereignissen sehr treu und vermittelt diese auf mitreissende und unterhaltsame weise . dementsprechend ist die story des films natürlich sehr interessant und äusserst eindrücklich . unterstichen wird dies von der exzellenten inszenierung , die mit wunderschöner bildgewalt und triumphaler , wenn auch stellenweise zu pompöser musik aufwartet . auch die spezialeffekte können überzeugen und sind trotz des alters des films auch heute noch äusserst ansehnlich . the right stuff gelingt eine einzigartige verschmelzung von unheimlich lustigen szenen , mit hochdramatischen spannungssequenzen oder starken emotionalen momenten in diesem dreistündigen epos findet alles seinen platz . dass der film dennoch keine minute langweilig wird , ist besonders hervorzuheben . während nämlich die humoristischen einlagen gerade zu beginn des films noch ein wenig aufgezwungen und hölzern wirken , entwickelt sich bald schon ein sehr humorvoller grundton mit vielen witzen und einer grossen portion guter laune . glücklicherweise nimmt sich der film auch die musse einige der vielen hauptcharaktere genauer einzuführen und ihre vorgeschichten kurz zu umreissen . diese werden allesamt sehr passend und überzeugend von den jeweiligen schauspielern verkörpert . alle liefern sie eine souveräne darstellung ab , ohne dass jemand allerdings besonders herausstechen könnte . einzig die rollen ed harris und sam shepards weisen ein wenig charakterliche tiefe auf , ansonsten sind die schauspielerischen anforderungen nicht allzu hoch . dennoch finden sich in dem tollen heldenensemble viele sympathische identifikationsfiguren . einzig negativ fällt an the right stuff die unschöne patriotische konnotation auf , welche die amerikaner zu heldenhaften pionieren heraufstilisiert , währenddem die russischen errungenschaften durch nichtdarstellung diskreditiert , und andere nationalitäten , wie etwa die deutschen ingenieure , als inkompetente idioten dargestellt werden .
... hätte was werden können - wenn man sich mehr mühe gegeben hätte ! nur eine heidi brühl reichte nicht ... fast die ganze besetzung war ein flop . die beiden `` fortsetzungen schwanken zwischen einem und zwei sternen . die ersten drei teile hingegen sind kult ! 4-5 sterne
`` gettysburg '' ist der wohl beste film über den amerikanischen bürgerkrieg , den es bis jetzt gibt . die schauspieler sind grandios , die ausstattung super und von den schlachtszenen ist man einfach nur fasziniert . besonders der vormarsch der südstaatler am dritten tag ist überwältigend . es sieht wirklich so aus , als marschierten 15.000 mann über die felder . der film ist historisch absolut akurat ( einzig der kavallerie-angriff von j.e.b . stuart am <NUM> . juli , um der union in den rücken zufallen , wird nicht gezeigt ) man kommt sich vor , als wäre man live dabei . und die charaktere wachsen einem mit der zeit zum teil ans herz .
diese dvd ist so zu sagen der höhepunkt dieser <NUM> jungs.die dvd ist sehr gelungen was ton , licht und performance angeht.schon lange hatte man nicht eine band die so eine melancholische popmusik sang.diese jungs sind mit sichereit die beste britpop band heutzutage.diese dvd gehört in die beste kollektion die sie zuhause haben.geniessen sie das beste was heute in diesem beriech zu bieten gibt.danke coldplay
dass es manchmal unverschämt lange dauern kann , bis man weiß , was man eigentlich will , wer man selbst ist und wer zu einem gehört , das gehört wohl zu den kräfte kostenden irrungen und wirrungen unseres lebens . in der tradition der virtuosen ( alten ) hollywood-screwball-komödien hat die drehbuchautorin nora ephron hier ein modernes komödien-juwel geschaffen . wir erleben harry und sally über rund <NUM> jahre , vom beginn ihrer zeit in new york bis zu ihrer thirtysomethings-phase . ein zweites couple ergänzt diese beziehungskomödie und , ich habe mir die dvd gestern zum vielleicht <NUM> . mal angeschaut , jeder satz sitzt perfekt und man erfreut sich an ihnen auch noch beim soundsovielten sehen und hören . nora ephrons dialoge sind überraschend , komisch , scharfsinnig , philosophisch , absurd - sie sind einfach köstlich . alle darsteller sind hinreissend , und man fühlt sich während des films immer wieder ertappt , kennt man doch die eine und andere szene auch aus dem eigenen leben . ein wunderschöner film . uneingeschränkt zu empfehlen .
... über einen mann , der sowohl privat als auch beruflich gescheitert ist , perfekt und glaubhaft verkörpert von michael douglas , der hier einmal mehr beweist , warum er zur ersten garde hollywoods gehört . als angestellter eines rüstungskonerns bekommt er in der nach-reagan-ära ( und dem verfall des warschauer paktes ) die harte wirklichkeit zu spüren , was für ihn bedeutet , seine fähigkeiten werden nicht mehr gebraucht , er ist überflüssig und , was seine getrennt von ihm lebende familie nicht weiss , seit einem monat arbeitslos . frust , der sich über monate angestaut haben muss , führt dazu , das d-fens bei einer eigentlich eher harmlosen situation durchzudrehen beginnt und damit eine kette von ereignissen lostritt , die unweigerlich in sein eigenes fiasko münden . ich weiss nicht , wieso dieser film von einigen kommentatoren als actionkömödie missverstanden wird , an der verzweiflung eines menschen und seiner unfähigkeit , seine situation und seine umwelt auf normale weise zu erfassen ist sicher nichts komisches und die ( scheinbar ) humorigen sprüche ( z.b . auf dem golfplatz ) offenbaren letztlich das seelische leid eines zutiefst verunsicherten menschen . eher ein ( unausweichliches ) drama mit grandioser starbesetzung , bis in die nebenrollen hinein .
der seit einem monat arbeitslose william foster ( michael douglas ) steht mal wieder im stau von l.a. es ist heiã , andere autofahrer hupen . foster steigt aus und geht zu fuã weiter . obwohl er weiã , dass er sie nicht besuchen sollte hat er die idee seine kleine tochter zu sehen , die heute geburtstag hat . dafãr muss er quer durch die stadt . eine tour mit vielen hindernissen , eigentlich alltag , aber irgendwo muss auch mal schluss sein , diese `` alltags '' -hindernisse zu akzeptieren . foster , der wohl schon immer etwas eigen war , will sich an diesem tag nicht konform verhalten . vielleicht muss der gesellschaft einfach mal ein spiegel vorgehalten werden ... parallel dazu hat polizist prendergast ( robert duvall ) heute seinen letzten tag . sein chef zeigt ein weiteres mal sein wahres gesicht . seine frau drãngelt , er solle an diesem tag pãnktlich zuhause sein . der abschied von seiner kollegin fãllt auf beiden seiten schwer . prendergast hã¶rt von seltsamen vorkommnissen in der stadt . irgendein 'freak ' muss unterwegs sein , mit weiãem hemd und krawatte . vielleicht sollte er doch noch ein letztes mal mit seiner kollegin ausrãcken ... `` falling down '' ist ein fabelhafter psychothriller , der immer wieder auf 's neue fasziniert , sowie eine ãuãerst gelungene studie . william foster spielt einen menschen , der sich von menschen wie du und ich nicht stark unterscheidet . vielleicht leidet er unter einer persã¶nlichkeitsstã¶rung , aber er , der weiãe mann mit weiãem hemd und krawatte , kann sich gut der gesellschaft unterordnen . bis zum heutigen tage , wo er einfach keine lust mehr dazu hat . er verlor seinen job und es wird ihm klar , dass er nicht mal heute , an ihrem geburtstag , seine tochter sehen darf . er scheint zu denken : alles muss man sich ja auch nicht gefallen lassen , auch nicht von den menschen , die auf der straãe unterwegs sind . foster macht nichts , was von grund auf bã¶se wãre , er fãhlt sich zu dem , was er auf seiner route nach hause tut , quasi gezwungen . und dennoch steht er fast wie ein amoklãufer da . ehrlich gesagt , kã¶nnte fast jeder von uns in eine rolle wie seine hineinschlittern , vielleicht kã¶nnen wir sein denken und handeln deshalb so gut nachvollziehen ? vielleicht ist er deshalb so sympathisch , vielleicht ist das ende deshalb so ãberraschend und traurig . wir lachen ãber ihn , wir fãhlen mit ihm , wir fãrchten um ihn , obwohl man angst vor ihm haben kã¶nnte . groães lob an joel schumacher , einer der wenigen regisseure , die ich inzwischen mit namen kenne ( z . b. auch `` der klient '' , `` nicht auflegen ! '' und `` flatliners '' ) . weiteres lob auch an die schauspieler , allen voran an michael douglas , dem die rolle zwischen psycho und normalo - oder doch psycho ? - wunderbar gelungen ist . von mir gibt es auf jeden fall volle punktzahl - `` falling down '' eignet sich hervorragend , fãr wenig geld ihre filme-sammlung aufzuwerten und garantiert schauen sie ihn mehr als einmal ! viel spaã beim lachen , schmunzeln , nachdenken !
der film ist ein echter schatz im dvd-regal ! die lieder der beatles sind einfach nur toll interpretiert und mitreissend dargebracht ( z.b . bono mit i am the walrus und t.v . carpio mit i want to hold you hand ) , die bilder des filmes fangen die gefühle der figuren im auf und ab ein und lassen einen in dieser sehr interessanten epoche des hippiezeitalters einfach mitfiebern und hoffen . für mich war der film ein genuss wie schon lange nicht mehr ! ansehen und abtauchen !
wunderschoener film mit dem ich als kind aufgewachsen bin . als halbungarin kommt mir einiges sehr bekannt vor . vorallem die typische gastfreundschaft der ungarn kommt in dem film sehr ueberzeugend rueber . aufgewachsen mit zigeunermusik und die erinnerung an die schoenen zeiten in ungarn schmelze ich dann dahin . der regieseur hat mit diesem film eine glanzleistung vollbracht und zum glueck liselotte pulver doch ueberreden koennen die hauptrolle zu uebernehmen . mit ihrer charmanten , naiven und burschikosen art ist der film absolut geglungen !
auf die überzeugende verfilmung des romans von edgar allan poe wartet die welt bis heute . und doch gibt es zwei bearbeitungen des `` untergangs des hauses usher '' , die ansehnlich sind : zum einen die französische fernsehfassung mit fanny ardant und mathieu carriere aus dem jahr <NUM> , zum anderen die vorliegende dvd mit vincent price in der hauptrolle des frederic usher . die erstgenannte gefällt mir persönlich am besten , sie wurde <NUM> auf arte wiederholt . doch es ist schwer anzunehmen , diese version jemals auf dvd zu erhalten , denn sie läuft nur <NUM> minuten . es gab mal ein kaufvideo in französischer sprache , aber das ist nicht mehr aufzutreiben . zurück zu vincent price : er legt viel gefühl in seine rolle , er lässt den zuschauer spüren , was es bedeutet , unter einer überempfindlichkeit der sinne zu leiden : jedes nur geflüsterte wort schallt in seinen ohren , das leise schließen einer tür dröhnt in ihm wie ein lauter schuss , das schwache licht einer kerze blendet ihn wie tausend sonnen ... schade nur , dass in den hammer-studio-filmen einige sequenzen stecken , die die filme unnötig strecken - so auch hier . dennoch : bevor nichts besseres kommt , bleibt die `` usher '' -version eine der besten .
wer die serie liebt , wird diesen film lieben . es handelt sich hierbei nicht um eine folge , wie von einem meiner vorredner angepriesen , sondern um einen von drei spielfilmen zur serie . eine sehr lustige verwechslungsgeschichte auf mallorca , bei der petra ( gesine cukrowski ) auf ihr ebenbild , die tochter eines berühmten schlagerstars trifft und fälschlicherweise entführt wird . das und viele mehr lustige dinge erlebt die clique rund um günni ( benno fürmann ) in ihrem mallorca-urlaub . noch heute , über <NUM> jahre später , bringt mich der film genauso wie die serie regelmäßig zum lachen . auch für fans der damals unbekannten , blutjungen benno fürmann , gesine cukrowski oder tom mikulla ebenfalls ein absolutes muss . die qualität des films ist ebenfalls nicht zu verachten und der sound okay . daher <NUM> sterne .
für rambo haben sich die leute viel mühe gegeben ein sehr sauberes bild wenn man berücksichtigt wie alt der film doch ist . geschaut auf einem full hd lcd und das bild war top . klar gibt es immer mal kleine mängel aber darüber sollte man drüber sehen immerhin <NUM> ! getestete bluray war die uk scheibe mit dt ton .
ich bin begeistert . bisher wollten alle buchautoren und dokumentarfilmer immer die ganze wahrheit über den führerbunker veröffentlicht haben . wenn man den film oder das buch dann sah oder las gab es nur wieder die selben fotos und gerüchte zu sehen . aus diesem grund bin ich erst auch skeptisch an diese dvd herangegangen . zum glück ist sie nicht so teuer wie die bereits erschienenen filme neubauers und so dachte ich riskiere es . ich bin begeistert . in einer perfekten computeranimation wurde das berliner regierungsviertel mit reichskanzlei und führerbunker rekonstruiert . da bewegen sich sogar die blätter an den bäumen . bis ins detail wurden innenräume und gebäude nachgebaut . die kamera führt einen durch jeden winkel hitlers einst so geheimen reiches . die konstruktionsweise des führerbunkers wird eingehend beschrieben und gut veranschaulicht . selbst eine bunkerführung ist mitgeliefert . ein rundgang durch die gesamte bunkeranlage rundet die dokumentation ab . schade das es keinen film auf der dvd gibt der beschreibt wie der film technisch umgesetzt wurde . doch alles in allem ist das eine gelungene produktion . wirklich beeindruckend .
allso ich sage euch , killer dvd . ein john norum in einer ueberragenden form , egal ob auf der akkustik - oder e-goitarre , was der hier fuer moerder solis abliefert , da blast es einen vom hocker . alle in hoechstform , joey tempest an der front , <NUM> streicherdamen im background hat man sich dazugeholt , genial ! ! besser gehts nicht . auch die neuarangierten alten songs ( final countdown zb . ) sind einfach ein traum . allso absolutes muss fuer jeden melodic u . rock fan . bonus das ganze konzert als zusatz cd . europe herz - was willst du mehr ! ! ! ! ! euer peter egger aus hard am bodensee c.u !
die truman show zeigt eine erschreckende zukunft der medienwelt . die story schwankt immer zwischen komödie und tragik . der film ist ein geniales machwerk , von dem sich so mancher reality-soap-produzent einiges abgeschaut haben könnte.das herrlich unverbrauchte thema der truman show wurde genial umgesetzt . man könnte vermuten , die heutigen reality shows haben ihren ursprung in diesem film . jim carrey bietet wieder exzellente schauspielerische leistungen und schöne kulissen , gekuppelt mit einer verzaubernden musik . ein muss für jeden fan von dramatik und tragikkomödien .
vanilla sky gehört mit zu den intensivsten filmen , die ich in den letzten jahren gesehen habe .
ja , ich muss auch zugeben , dass ich ein bißchen überrascht war , als ich claires neue stimme hörte . doch nach dem ersten schock habe ich mich relativ schnell an die neue synchronisation gewöhnt und es tat dem spaß an der serie , den figuren und den storys keinen abbruch . ich freue mich schon auf die neuen folgen und kann 's kaum erwarten , bis die nächste staffel auf dvd erscheint .
habe gestern die 3te staffel zu ende gesehen , und ich muss sagen ich bin begeistert . die 1te season ist und bleibt die beste keine frage , die 2te fand ich persönlich nicht so stark weil sie mir zu sehr von der grundidee prison break also gefängnissausbruch entfernt war . sie spielt nur im freien und begleitet die flüchtigen auf dem weg in die freiheit , aber in der 3ten season befindet sich michael im knast in panama und die einzige regel dort lautet : überleben ! es gilt aus diesem höllischen gefängniss auszubrechen , während diesmal sein bruder linc auf der anderen seite der mauern alles organisiert . die alten bekannten sucre , bellick und natürlich t-bag sind auch am start , nur auf dr.sara tancredi musste diesmal aufgrund ihrer schwangerschaft verzichtet werden . die neuen charaktere ( gretchen , sofia , whistler und lechero ) sind allesamt wichtige und große persönlichkeiten und auch glaubhaft dargestellt . aufgrund des autorenstreikes verfügt diese season über `` nur '' <NUM> folgen was der spannung aber keinen abbruch tut , denn verwirrende storyplots wie in staffel <NUM> die alles unnötig in die länge ziehen gibts hier nicht , es geht direkt zur sache . fazit : auch season <NUM> ist auf gewohnt hohem niveau und immernoch unglaublich spannend . eine wenn nicht sogar die beste us serie überhaupt zur zeit .
vielen dank für die blumen - ein strauss voll lethargie : broken flowers ein rosa brief , rote tinte , keine unterschrift , kein absender . bill murray alias don johnston , ein gealterter frauenheld , erfährt aus heiterem himmel , dass er seit rund zwanzig jahren vater ist . es stellt sich nun folgende frage : von wem verdammt ? nicht dass es ihn interessieren würde ... broken flowers ( das leben steckt voller seltsamer überraschungen ) , ein film von jim jarmusch , ist ein roadtrip in eine vergangenheit , die , wie man unter diesen grundvoraussetzungen annehmen könnte , zu einer äußerst unbequemen gegenwart werden könnte . wie man annehmen könnte . aber weit gefehlt ... der in die jahre gekommene , wohlhabende frauenheld don johnston ( bill murray ) wird , wahrscheinlich garnicht so überraschend , von seiner freundin sherry ( julie delpy ) verlassen . es kümmert ihn reichlich wenig . am selben morgen wird ihm ein rosafarbener brief zugestellt , der , von anonymer hand verfasst , verlauten läßt , dass er seit fast zwanzig jahren vater eines sohnes ist . keine unterschrift . kein absender . auch diese späte quittung für eine damalige liebschaft bringt don keinesfalls aus der ruhe . don sucht seinen nachbarn winston ( jeffrey wright ) auf , einen mechaniker sowie hobbydetektiv und -forensiker , der den brief umgehend auf versteckte hinweise und die dubiose identität sowie herkunft des unbekannten absenders untersucht . `` ich habe den brief unter meinem mikroskop unterucht , und der stempel ist nicht zu erkennen ... aber auf der briefmarke ist ein specht ... ich meine , wir müssen die sache eingrenzen ! '' winston organisiert einen roadtrip in dons vergangenheit , boxenstops bei jeder der möglichen mütter seines angeblichen sohnes , der sich , so dons verflossene im brief , selbst schon aufgemacht hat , seinen vater zu suchen . don begibt sich also auf die suche nach sohn und mutter . bewaffnet mit einem strauss rosa rosen beginnt dons roadtrip zu vier verschiedenen frauen in vier verschiedene städte . sein erster halt ist bei seiner ex laura ( sharon stone ) und ihrer exhibitionistischen , frühreifen tochter lola ( für freunde `` lo '' , eigentlich `` lolita '' ) . sein zweiter versuch verschlägt ihn zu einer ex , die nunmehr in immobilien macht und mit ihrem mann ein puppenhausdasein in selbigem führt . versuch no.iii führt ihn zu seiner mittlerweile in tierkommunikation promovierten ex ; sie führt eine praxis und bringt herrchen und haustier einander wieder näher . versuch iv bringt don gleichsam wenig , zudem ein blaues auge , sind doch die hinterweltlerfreunde seiner ex von dons besuch nicht angetan . schließlich kehrt don zurück und trifft auf einen jungen auf der durchreise ... und am ende weiß don nur eines : `` die vergangenheit ist vorbei , das weiß ich . die zukunft ist noch nicht hier , wie sie auch sein wird . also ist alles , was es gibt hier , die gegenwart . das ist alles . '' die handlung von broken flowers ist durchaus überschaubar , und auch der konflikt , der in manch anderem genre das potential für einen melodramatischen mehrteiler hätte , schafft es , in diesem film stets dem zuschauer als aufhänger und problem ins gedächtnis gerufen zu werden . er ist konflikt und thema zugleich . doch , und darin liegt letzten endes die klasse des films , ist es kein wirkliches problem , zumindest nicht für don . der zusammenhang zwischen der bis dato nicht bekannten vaterschaft und der gleichgültigkeit dons erzeugen durchweg eine unterschwellige und zum teil subtile , aber durchaus pointierte komik und lassen den zuschauer sich fragen , ob das , was er da sieht , nun komödie oder doch tragödie ist . don als fred perry-trainingsanzüge tragender , gealterter don juan ist ein charakter , dessen zeichnung von lethargie , unentschlossenheit und gleichgültigkeit geprägt ist . die besetzung dons durch bill murray war ein absoluter geniestreich jim jarmuschs . man erwartet förmlich , einen wahnsinnig komischen bill murray präsentiert zu bekommen . doch , ähnlich wie bei lost in translation , liegt die im film allgegenwärtige komik bleiern in einer gewissen charakteristischen melancholie und schwerfälligkeit . spätestens seit lost in translation und die tiefseetaucher sollte klar sein , dass murray einer der ganz großen ist , urkomisch , selbst dann , wenn er nichts macht . insgesamt ist der film unaufdringlich komisch . er ist lustig , ohne lustig sein zu wollen . niemand wird ein schild mit der aufschrift `` bitte lachen '' oder `` applaus '' hochhalten , aber lachen und schmunzeln wird man , das steht außer frage , denn : broken flowers braucht nicht viel , um groß zu sein . ( grüner ) daumen hoch !
`` der vogel , den ich im netz dieses stückes fangen möchte , ist nicht die lösung eines psychologischen problems eines einzelnen . ich möchte den wahrheitsgehalt von erlebnissen innerhalb einer gruppe von menschen darstellen , jenes flackernde , umwölkte , schwer zu fassende - aber fieberhaft mit spannung geladene - zusammenspiel lebendiger wesen in der gewitterwolke einer gemeinsamen krise . '' ( tennessee williams ) psychologischer realismus ... eine geburtstagsfeier zum 65ten wird zur stunde der wahrheit in der exotischen südstaaten-atmosphäre einer schwül-gewittrigen nacht mit ihrer einschläfernden hitze stehen reichtum , größe und verlogenheit im mittelpunkt einer genial gefilmten und von nur <NUM> schauspielern präsentierten entzauberung von zerrissenen , persönlichen beziehungen . harvey , ein autoritärer , todkranker und bald zu beerbender familienpatriach , ein scheinbar gleichgültiger , gefühlsloser und dem alkohol verfallener birk voller selbstmitleid mit seiner , zwischen allen fronten stehenden , lauten , reizbaren , nervösen und sinnlichen maggie , ein schwächlicher und opportunistischer gooper mit seiner herrschsüchtigen , impertinenten und habgierigen mae , eine hilflos steuernde und gesteuerte big mama sowie der hausdoktor baugh sind die schillernden figuren dieser abhandlung über sarkasmus , begierde , hass und gleichgültigkeit einer dekadenz von überlieferten , amerikanischen idealen und die veräußerlichung gesellschaftlicher werte . fürwahr ein meisterwerk des melodrams ... fantastische schauspielerische leistungen in einer glänzenden , eindringlichen verfilmung eines brillanten theaterstücks von neurotischem charme über den sieg der moral . anm . : bemerkenswert ist die leistung elisabeth taylors . aufgrund eines flugzeugabsturzes verlor sie während der dreharbeiten ihren dritten ehemann mike todd . die im theaterstück gezeigte homosexualität bricks wird in diesem , als südstaatendrama ausgelegten film in die angeblich sexuelle beziehung maggies zu skipper umgewandelt . der film erhielt <NUM> sechs oscarnominierungen : bester film , regie , hauptdarsteller paul newman , hauptdarstellerin elizabeth taylor , adaptiertes drehbuch und kamer
also beste serie aller zeiten ist vielleicht ein bisschen übertreiben aber mindestens eine der besten . und so einen perfekt gelungenen mix aus drama und comedy bringt keiner mehr so gelungen hin .
als ich mir den film bestellt habe , dachte ich cary grant den ganzen film mehr oder weniger in frauenkleidern zu erleben , was aber leider dann doch nicht der fall war ! ! ! das ist nur eine relativ kurze sentenz des films , der aber trotzdem ganz ok ist . der ganz große wurf ist es allerdings nicht gerade . für echte cary grant fans sei hier erwähnt , das er gleich zu anfang des films mehrere sätze in deutsch spricht , was für einen echten fan natürlich ein highlight bedeutet , das man sich nicht entgehen lassen sollte ! ! ! das betrifft auf der dvd natürlich nur die englische version , in der deutschen version auf der gleichen dvd spricht natürlich die synchronstimme alle texte von cary grant , aber wenn sie sich die englische version auf der dvd anschauen , wo cary grant selbst spricht , da können sie erleben , wie er selber einige sätze deutsch spricht ! ! ! cary grant höchstpersönlich deutsch sprechend zu erleben , das hat schon was ! ! !
alle achtung . tolle story , die nachdenklich macht . achtet mehr auf unsere umwelt , so die botschaft . dazu noch einen spannenden thriller mit unvorhersehbarem , schrecklichem ende . charles heston in top form , wie in all seinen <NUM> jahre produktionen . alles in allem sehr gut gestrickt . punktabzug , weil kein bonusmaterial , dafür gute ton und bildqualität .
ein introvertierter versicherungsangestellter , der ein gradliniges leben führt und ein lebemann , der kleinen abenteuern und dem großen spaß den sinn seines lebens gefunden hat . das verspricht eine mischung mit konfrontation und diese auch mehreren hinsichten hält : während sich der eine von der abenteuerlust des anderen faszinieren lässt , ist der abenteurer angehalten die stille zu bestaunen . wo liegen die grenzen ? wie weit kann und darf man gehen ? wie springt man über seinen schatten ? mit schönen , kräftigen bildern und beeindruckender musik gezeigter film , der eine fragile freunschaft zu einem lohnenswerten filmerlebnis macht . ein film der wieder einmal die frage aufbringt : `` heute schon gelebt ? ''
als erstes möchte ich erwähnen , das dieser film meiner meinung nach weder mit `` sieben '' , noch mit `` hostel '' verglichen werden kann , so wie ich es schon von vielen leuten gehört habe . `` waz '' ist ein wirklich spannender und interessanter cop - thriller , angereichert mit einigen wenigen gezeigten folterelementen . die härte wird hier auch meist nur angedeutet , das meiste spielt sich im kopf des zuschauers ab . das macht den film aber meiner meinung nach noch härter , da die fantasie des betrachters durch die ständigen andeutungen sehr angeregt wird und man sich das folter - szenario selbst ausmalt . an gezeigter härte gibt es nicht sehr viel zu sehen , bis auf wenige szenen , die aber , wie ich finde , auch vollkommen ausreichend sind . die story an sich wird sehr flüssig erzählt und wurde sehr interessant in szene gesetzt . auch die spannung baut sich sehr gut auf und bewegt sich den ganzen film über auf einem konstant hohen level . atmosphärisch ist der film sehr dicht gehalten und löst beim zuschauer ein starkes gefühl der beklemmung aus , dessen man sich kaum erwehren kann . dadurch , das die fantasie des betrachters so stark angesprochen wird , entwickelt man eine ganz persönliche bindung zu der geschichte und versucht sich automatisch , in gewisse situationen hineinzuversetzen . für die täterin , die ziemlich schnell feststeht , kann man sogar verständnis aufbringen , nachdem man erfährt , was ihr widerfahren ist . die darsteller sind für diesen film sehr sorgsam ausgewählt und spielen ihre parts absolut überzeugend . und dann gibt es da noch das doch , wie ich finde , etwas überraschende ende , mit dem man nicht zwangsläufig rechnen musste . insgesamt hat man hier einen wirklich guten und sehr interessanten film kreiert , der auch nachhaltig im gedächtnis haften bleibt . auf jeden fall kann man diesen film bedenkenlos empfehlen .
wenn man sich viele filme ansieht , stößt man öfter als einem lieb ist auf echte gurken . manchmal geht man aber auch mit äußerst geringen erwartungen an einen film heran und wird positiv überrascht . so geschehen gestern abend bei `` ich weiß , wer mich getötet hat '' . mittlerweile eilt dem streifen ja ein gradezu legendärer ruf als absoluter müll vorraus und hauptdarstellerin lindsay lohan erntete nur hohngelächter für ihren ersten ausflug ins thrillergenre . kurz zur handlung : die brave aubrey verschwindet eines abends auf dem weg zu einer verabredung mit freunden spurlos . nach tagen verzweifelten hoffens und bangens seitens ihrer eltern ( julia ormond und neal mcdonough ) taucht sie tage später schrecklich verstümmelt wieder auf - und behauptet , sie sei nicht aubrey , sondern vielmehr dakota , eine stripperin , die aubrey zum verwechseln ähnlich sieht ... dem film sind so einige dinge vorgeworfen worden . lohan 's schauspielerische leistung sei fürchterlich , der film ( besonders das ende ) unlogisch und blödsinnig , zudem unerotisch ( an manchen stellen wurde er als `` erotikthriller '' klassifiziert ) und kranke zudem an den manierismen des regisseurs , der dem großen dario argento nacheifern wolle und mit dem allzu großzügigem gebrauch seiner farbsymbolik vollends ins klo greife . das kann ich nicht alles so ohne weiteres unterschreiben . lohans schauspiel z.b . ist bei weitem nicht so schlecht , wie oft behauptet wird , sondern im gegenteil recht solide . im ernst , sie ist nunmal keine meryl streep . im rahmen ihrer möglichkeiten liefert sie eine gute leistung ab . man hat schon von ganz anderen schauspielerinnen weitaus schlechtere leistungen gesehen . thema `` unerotisch '' : teils-teils . mit sicherheit hat diese einschätzung in einigen fällen mit falschen erwartungen zu tun . `` ich weiß , wer mich getötet hat '' ist kein erotikthriller , sondern ein mysterythriller mit einigen übernatürlichen elementen . es gibt im ganzen nur zwei szenen , die das prädikat `` erotisch '' verdienen würden ( ein burlesque-tanz und eine völlig überflüssige sexszene ) , und in beiden behält miss lohan ihre unterwäsche an . soviel dazu . thema `` unlogisch und blödsinnig '' : dass der film teilweise logiklöcher so groß wie der grand canyon hat , muss man wirklich kritisieren . allerdings muss ich hier mal eine lanze für das ende brechen : alle welt meckert darüber , dass man bei jedem zweiten thriller ein stereotypes ende vorgesetzt bekommt , das man schon drei meilen gegen den wind riechen kann . und nun läßt sich jemand mal was einfallen , was so de facto noch nicht da war - und schon schreien alle : `` doof ! zu weit hergeholt ! unrealistisch ! '' leute , es handelt sich um einen mysterythriller ! der muss nicht zwingend realistisch sein ! ich persönlich mochte das ende , weil es wirklich mal wieder einigermaßen originell war . und viel weiter hergeholt als die stories von `` akte x '' und konsorten ist die story meiner meinung nach auch nicht . was mir aber wirklich nicht gefallen hat , ist der bereits erwähnte inflationäre einsatz von farbsymbolik bzw . farbfiltern . manche dieser effekte sind durchaus gelungen ( wie man auch der sonstigen kameraarbeit durchaus ein lob aussprechen kann ) , aber größtenteils wird der zuschauer gradezu mit dem symbolischen holzhammer erschlagen . leider zieht der ansonsten gute film sich damit ein wenig selbst ins lächerliche . hier wäre weniger wirklich mehr gewesen . fazit : der film ist bei weitem nicht so übel , wie er gemacht wird . die schaupielerischen leistungen sind solide , die handlung auf positive weise verworren ( ist aubrey/dakota verrückt ? wirklich zwei verschiedene personen , wie dakota behauptet ? oder ist alles gar nur ein traum ? ) und der film bleibt wirklich durchgehend spannend bis zum ende , was für mich ein wichtiges kriterium für einen wirklich guten thriller ist . zudem unterscheidet sich die kameraarbeit und die gesamte atmosphäre sehr vom amerikanischen 08/15-thriller , wie er dem publikum heutzutage dutzendfach geliefert wird . man merkt schon die starken einflüsse des italienischen `` giallo '' -genres - sie mögen nicht perfekt umgesetzt sein , geben dem film aber nichtsdestotrotz einen ganz neuen , fast experimentellen touch . gleiches gilt übrigens für den soundtrack , der größtenteils ( ausnahme ist die besagte unsägliche sexszene , wo erinnerungen an die musikalische untermalung schlechter 70er jahre-pornos wach werden ) die handlung absolut atmosphärisch untermalt . auch fans des etwas härteren kinos kommen hier zum teil auf ihre kosten , es gibt einige recht gut gemachte gore-szenen , die nichts für schwache mägen sind . ganz ehrlich : wäre der film besetzt mit einer ernstzunehmenderen schauspielerin ( als er rauskam , war lindsay lohan aufgrund ihrer alkoholexzesse längst zur trash-ikone mutiert ) , hätte jemand wie dario argento regie geführt ( der seine farbsymbolik weitaus weiser einzusetzen weiß ) und hätte man einige wirklich blöde horror-stereotype szenen weggelassen ( ich sage nur : eule ) - alle hätten `` meisterwerk ! '' geschrien . zumindest ist der film weitaus besser als `` hostel '' oder die letzten teile des `` saw '' -franchise . also : gebt diesem streifen zumindest eine chance . verdient wäre sie .
die handlung wird aus den jeweiligen perspektiven der amerikanischen und nord-vietnamesischen soldaten sowie der amerikanischen familien daheim erzählt . das drehbuch beruht auf dem buch we were soldiers once ... and young des damaligen kommandeurs der handelnden einheit lieutenant colonel harold g. moore und joseph l. galloway ( ein bei der schlacht anwesender kriegsberichterstatter ) . im ia drang tal westlich von pleiku ( ia drang ist ein fluss ) nahe der kambodschanischen grenze , kam es vom 14. bis <NUM> . november <NUM> zu gefechten . im november <NUM> landete eine einheit der <NUM> . us-kavallerie im tal ia drang , wo sie von nordvietnamesischen truppen eingeschlossen und aufgerieben wurde . mel gibson spielt mit eiserner entschlossenheit die historische figur des lieutenant hal moore , der mit seinen männern einen überlebenskampf führt , der im blutbad endet . der originaltitel dieses films lautet 'we were soldiers ' , wir waren soldaten . in der deutschen fassung wird aus der berufsbezeichnung ein werturteil : 'wir waren helden ' jubelt es von den plakaten , und die begriffsverschiebung ist so zutreffend wie entlarvend . es geht um die erste us-bodenschlacht in der geschichte des vietnam-kriegs .
das filmemachen , nicht das bücherschreiben , ist michael moores stärke . das zeigt dieser film im vergleich zu seinem buch `` stupid white men '' . hier muß man sich nicht in erster linie mit den - manchmal unausgegorenen - ansichten moores herumschlagen , sondern wird eingeladen , sich seine eigene meinung zu bilden . der aufbau des films wirkt beim anschauen etwas chaotisch , aber das hängt vielleicht mit seiner stärke zusammen , daß er eben kein abgeschlossenes bild liefert . moore gelingt es , einen film zu machen , der zugleich beklemmend und komisch ist . die dokumentation lebt stark davon , daß er selbst viel darin auftritt : moore sieht aus wie die leute , von denen er erzählt , und er versteht sich auch als einer von ihnen . er will sich nicht über sie lustig machen und auch niemand verteufeln , ihm ist nur etwas aufgefallen und er will ein paar fragen stellen . ( so harmlos und naiv wie er aussieht , ist er allerdings nicht . ) auch der europäische zuschauer nimmt aus dem film mehr mit als die erkenntnis : `` die spinnen , die amis '' ; er muß sich selber fragen lassen : wie ist es bei uns mit der gewalt ? wie sehr werden wir von angst regiert ? positiv zu erwähnen ist noch das bonus-material auf der dvd , vor allem <NUM> minuten interview und <NUM> ( ! ) minuten aus einer pressekonferenz mit moore , welche eine gute ergänzung zum film sind .
das michael moore bestimmt niemals mit dem us - präsidenten george w. bush gemeinsam in urlaub fahren würde hat man ja schon eine weile vermutet . nun konfrontiert der kritiker das amerikanische volk mit der ungeschminkten wahrheit über die privatkriege des texaners . das bush trotzdem in eine zweite amtsperiode gewählt wurde zeigt , wie realitätsfern die amis geworden sind . die haben fahrenheit 9/11 wahrscheinlich für einen gut inszinierten hollywood - blockbuster gehalten .
michael moore auf den spuren von roger smith , dem chef von general motors , der durch die schließung sämtlicher fabriken moores heimatstadt flint ( michigan ) in den finanziellen sowie sozialen ruin getrieben hat .
ich bin auf `` the warlords '' eher zufällig gestoßen . habe nach `` fernost '' und jet li-filmen gesucht und bin hier fündig geworden . war auf die übliche kost vorbereitet und hatte mich gemütlich auf die couch gelümmelt , was dann kam - darauf war ich nicht gefaßt . jet li einmal anders , besser , ernster , subtiler . von der ersten minute des films an nimmt man an einem geschehen teil , das näher an `` krieg '' kaum sein könnte . düster ist dieser film , aber nicht in der üblichen `` noir '' soße , sondern dramatisch an der realität gehalten , schildert dieses epos den weg dreier krieger . drei männer , die sich blutsbrüderschaft schwören und dann durch ihre zeit und ihre charaktere zu erbitterten feinden werden , ja werden müssen . man kann förmlich spüren wie die unterschiedlichen werte von pang , zhao und jiang das bündnis irgendwann sprengen werden . natürlich kommen auch freunde aufwendiger historienfilme und gewaltigen schlachten auf ihre kosten , aber das ist es eben nicht nur . `` the warlords '' ist ein echter geheimtipp , er wird mir wohl noch einige zeit unter der haut sitzen bleiben .
endlich ist sie da , dante 's cove vol . <NUM> , mit der geschichte von kevin archer , der sein glück und seine liebe in der bucht findet . er zieht in das hotel von dante 's cove , wo bereits sein freund toby auf ihn wartet und damit sollen erst die probleme für das junge paar anfangen ... die storyline , sowie die charakter sind einfach genial . besonders süß ist das pärchen um kevin und toby dargestellt , die beiden passen einfach zusammen . zusätzlich bekommt die serie ihren charme durch den themensong von eric allaman und den landschaftlichen bildern von dante 's cove und umgebund , die das ganze noch lebendiger und bezaubernder zugleich gestalten . es ist eine wirklich gelungene serie , in denen sowohl romanze und boylove vorkommt , als auch mysterie und darkness . ich habe mit freuden auf die zweite season gewartet ^^
habe den film in berlin im kino gesehen und muss sagen , dass es einer der besten filme ist die srk je gedreht hat ! der film ist einfach super klasse und hat `` sabberpotenzial '' ! ! !
das musical `` west side story '' von leonard bernstein / stephen sondheim ist in der verfilmung von <NUM> eines der erfolgreichsten hollywood-musicals aller zeiten und wurde verdient mit <NUM> oscars für den besten film , beste weibliche und männliche nebenrolle , beste regie , beste kameraführung , beste ausstattung , bester ton , beste musik , bester schnitt und beste kostüme ausgezeichnet .
wenn man glaubt , es geht nicht weiter , gibt es dennoch eine steigerung . elim klimov entblättert den krieg von jeglichem pathos , zeugt bis ins detail die ungeschönte und brutale grausamkeit bis zur schmerzgrenze . wichtig auch , daß der film in der originalfassung zu sehen ist ; jegliche nachsynchronisation wäre fehl am platze gewesen . neu aus sowjetischer seite war die gezeigte härte seitens der partisanen , zudem der fehlende pathos . soweit ich erinnere , hatte der film im eigenen land schwierigkeiten mit der ausstrahlung , weil er bei den v.g . punkten defizite aufwies . glücklicherweise sah man das im ausland anders . `` geh und sieh '' ist nichts für sensible gemüter . dennoch ein empfehlenswerter und eindringlicher film in sachen gewaltspirale .
auch ich habe gerade die bewertung von `` gelegenheits-user '' gelesen . tja , ich glaube , mit dem schlichten gemüt , das trifft leider zu . der film ist ein absolutes meisterwerk . audrey hepburn hat mit diesem film und dem kleinen schwarzen , der sonnenbrille und der frisur stilgeschichte geschrieben . einer der am meisten kopierten und zitierten filme überhaupt . wer ein wenig seele , herz und hirn hat , wird diesen film verehren .
das leben ist ein traum , und jeder mensch lebt in seiner eigenen welt , seinem eigenen traum . amelie ist nicht schnellebig , definiert vergnügen auf gänzlich andere art und weise . dieser film verzaubert jeden , der sich verzaubern lassen will - und selbst hartgesottene kritiker von liebesfilmen mußten ihre ablehnende haltung ob dieses meisterwerkes überdenken . was jedoch in viel größerem maße beeindruckt , ist die stille und das innere vergnügen , das man empfindet , wenn man am ende der geschichte angelangt ist . und vielleicht erkennt man auch wieder die kleinen wunder und rätsel , die das alltägliche leben zu bieten hat . für mich wird ein passbildautomat auf ewig ein objekt mit einer mystischen aura bleiben ...
der erste kinderfilm seit langem , bei dem auch ich mich köstlich amüsiert habe . jodie foster ist als hilflose neurotikerin urkomisch und die kleine nim ( abigail breslin ) einfach nur bezaubernd . dazu passt gerard butler als rauhbeiniger held hervoragend . der film ist spannend und witzig zugleich und etwas fürs herz ist auch dabei . meine 8-jährige tochter war begeistert . fazit : tolle unterhaltung für die ganze familie , unbedingt kaufen ...
trotz mehrerer großartiger serien aus meinem heimatbundesland ist für mich diese serie die von <NUM> - <NUM> entstand die beste . für mich sogar die beste serie aus deutschen landen . mit <NUM> folgen ist die hausmeisterin auch noch dazu wesentlich länger als z.b monaco franze , irgendwie und sowieso oder die kürzlich auf dvd erschienene kultserie hans im glück . <NUM> folgen lang nehmen wir teil am leben von martha haslbeck die im münchner stadtteil haidhausen den hausmeisterjob in einem mietshaus begleitet . das es da mitunter sehr turbulent zugeht versteht sich von selbst . zum einen wäre da ihr geschiedener ehemann josef der mittlerweile mit seiner neuen flamme ilse zusammen lebt aber trotzdem immer noch die gastfreundschaft seiner ex-frau und vor allem deren küche sehr schätzt . außer das josef eine notorische allergie gegen arbeit besitzt tritt er auch noch von einem fettnäpfchen ins nächste . leider hat josefs neue perle ilse-hasi dafür kein verständnis und so versucht sie ständig ihn irgendwo unterzubringen . neben josef ist es noch tochter christa die unsere martha ständig auf trab hält und außerdem gibts da ja noch eine neue liebe namens costa . nach einigen annäherungsversuchen zieht costa schließlich bei seiner poldikaki ( hoffe das ist so richtig ) , wie er martha nennt , ein . als aber dann plötzlich post aus costas heimat griechenland kommt wird die neue beziehung auf eine harte probe gestellt . außerdem kommt josef auf die idee mit seiner ilse in die wohnung gegenüber von martha einzuziehen . alles in allem gibt es jedenfalls genug turbulenzen für alle beteiligten . die serie macht absolut süchtig und auch immer wieder spass zum anschauen . mit helmut fischer ist natürlich auch einer der ganz großen bayrischen volksschauspieler mit von der partie . auch in den nebenrollen ist diese kultserie ( eigentlich sollte man mit dem wort vorsichtig sein aber hier triffts voll zu ) bestens besetzt und so gibt es bekannte gesichter wie ottfried fischer , jochen busse , dolly dollar , hans brenner u.a . zu sehen . die rolle der christa haslbeck wird von bettina redlich gespielt welche auch in hans im glück mit von der partie war . die serie hat höchsten unterhaltungswert und wird auch beim zehnten mal anschauen nicht langweilig . leider sucht man solche perlen der fernsehunterhaltung heute vergeblich . die dvd umsetzung ist leider weniger geglückt . auf sechs slimline dvds befinden sich jeweils <NUM> folgen zu je <NUM> min , außer auf dvd sechs , den da gibt 's nur drei folgen . die kapazität einer dvd wurde somit zumindest mal ordentlich ausgenützt nicht wie in anderen fällen wo oft bei serien nur zwei folgen zu <NUM> min drauf sind ( irgendwie und sowieso ) . leider ist es die bildqualität die hier leider nicht sehr berauschend ist . sehr grobkörnig ist die dvd umsetzung leider geraten und bonus gibt 's auch keinen . ein booklet sucht man übrigens auch vergebens . trotzdem bleibt die hausmeisterin das beste was je an serien im fernsehen gelaufen ist und man kann zumindest schon froh sein das es überhaupt eine dvd davon gibt . trotz der weniger berrauschende bildqualität kann man hier zugreifen den das ist unterhaltung pur . normal müsste es aufgrund der schwachen umsetzung auf dvd punktabzug geben , aber ich muss dieser großartigen serie einfach fünf sterne geben .
inhalt archäologe jack hunter befindet sich gerade im nahen osten auf der abenteuerlichen suche nach dem verlorenen schatz von ugarit , als sein alter erzfeind und konkurrent littman erst seinen mentor und freund tötet und sich dann mit seinen mafiasöldnern wichtige teile des wertvollen artefaktes unter den nagel reißt . begleitet von bevorzugt jungen und weiblichen assistentinnen heftet sich hunter an littmans fersen , denn in den falschen händen kann der schatz von ugarit zur gefährlichen waffe werden . bildbewertung : gleich drei abendfüllende spielfilme , rund um den abenteurer `` jack hunter '' , kommen von der vorliegenden box , mit ihren drei dvds , unter dem label `` sunfilm '' zur veröffentlichung . von den produzenten und machern der trilogie als jugendlicher und zeitgemäßer ebenbürtiger nachfolger von indiana jones angekündigt , macht sich jack hunter auf in seine filmischen abenteuer , um in beeindruckenden kulissen , umgeben von wunderschönen frauen und noch mehr action , in die fußtapsen des filmischen vorbildes zu treten . die produzierende `` oasis entertainment '' ließ in der promotion für ihre `` jack-hunter-trilogie '' immer wieder den bezug zu dem von harrison ford zusammen mit steven spielberg und george lucas ins leben gerufenen und immer noch genialen action-helden `` indiana jones '' durchblicken . so muss man sich dann auch dem unmittelbaren vergleich beider produktion offen gegenüber stellen und gefallen lassen . um es gleich an den anfang der rezension zu stellen , in den abenteuern von `` jack hunter '' , die in ihrer machart neben dem bereits erwähnten `` indiana jones '' auch an solche klassiker wie `` quartermain '' oder `` auf der jagd nach dem grünen diamanten '' erinnern , schlägt sich unser held tapfer , wenn auch gleich `` indiana jones '' , als sozusagen `` mutter '' diesen filmgenres , wohl nie seine bedeutung als der wahre erste und in seiner filmischen referenz beispielgebend gelten wird . ohne wenn und aber bieten die jack hunter-filme `` die jagd nach dem verlorenen schatz '' , `` die suche nach dem grab des pharao '' und `` das zepter des lichts '' actionhaltiges , buntes und spannendes popkorn-kino-feeling . wenn sich der held aufmacht , um im wettlauf gegen die zeit und gegen seine widersacher verloren geglaubte schätze und geheimnisse quer durch syrien , ägypten , der türkei und in anderen ländern zu finden und zu klären . neben der spannungsgeladenen atmosphäre sind es auch die wundervollen aufnahmen jener orte , an denen `` jack hunter '' gedreht wurde . bilder wie aus tausendundeiner nacht , um thematisch beim filmthema zu bleiben , entstanden an originalschauplätzen wie der süleymaniye-moschee und der hagia sophia , den pyramiden von gizeh oder auch in der antiken oasenstadt palmyra und in damaskus . diese aufnahmen und bilder verleihen den filmen ein einzigartiges und zauberhaftes flair . dabei überraschen die in den filmen gezeigten ereignisse mit einem schon beinahe als erstaunlich zu bezeichnenden sehr nahen bezug zur realität . so wurde tatsächlich im jahre <NUM> unweit der hafenstadt ugarit in nordsyrien , durch einen ansässigen bauern , eine antike grabstätte entdeckt , zu der sich im folgenden jahr ein französischer wissenschaftler aufmachte , der auf seinem höchst realen weg , hin zu den ausgrabungsstätten , beinahe ähnlich viele abenteuer wie der filmheld erlebte . die besetzung innerhalb aller drei filme setzt sich zusammen aus einen festen stamm an darstellern und zahlreich zum einsatz kommender komparsen . in der rolle des `` jack hunters '' ist es ivan sergei , der bereits <NUM> seinen durchbruch an der seite von michelle pfeiffer im kinoerfolg `` dangerous minds '' hatte . als attraktive gefährtin an seiner seite als `` nadia ramadan '' , einer für das syrische ministerium arbeitenden archäologin , ist joanne kelly ( road party , crime spree ) zu sehen . als `` jack hunters '' ärgsten widersacher `` albert littmann '' , ist der grimme-preis nominierte deutsche darsteller thure riefenstein zu erleben . für die gehörige portion humor in den filmen , sorgt als tollpatschiger fahrer und nervensäge `` tariq '' . dieser wird vom darsteller mario naim bassil , der im libanon und im mittleren osten mit seiner stand-up comedy sehr bekannt ist , gespielt . mit einer gesamtlaufzeit von ca . <NUM> minuten `` nonstop-abenteuer-action '' , kommt die box , von den drei dvds dieser veröffentlichung , laut cover-text daher . alle drei filme bieten ein bildformat von 16:9 ( 1:1,85 ) zur ansicht . die bildliche ansicht der trilogie , zeigt sich so , wie es die zeitnahe film-und dvd-produktion erwarten lässt , in einer guten wiedergabequalität . zu kraftvollen und natürlichen , gut ausgeprägten farben gesellen sich passend gewählte einstellungen in der schärfe und beim kontrast . nur selten machen sich hier kleinere schwächen bemerkbar . beschädigungen mechanischer oder digitaler art fallen nicht bei der wiedergabe der dvds dieser veröffentlichung auf . die stimmungsvollen dvd-menüs von allen drei dvds zeigen sich in einheitlicher , übersichtlich und klar strukturierter bedienerfreundlicher gestaltung , welche zum teil mit animationen und soundeffekten unterlegt sind . neben dem direkten filmstart , gelangt man aus dem hauptmenü heraus , zu einer kapitel-auswahl , sowie einem menü für die sprach- und toneinstellungen . als extras finden sich auf der dritten dvd neben einigen film-trailern , noch interviews mit vier an der produktion beteiligter . leider sind diese interviews nur im englischen ton und ohne deutsche untertitel unter den extras zu finden . tonbewertung : wie schon beim bild machen sich auch beim ton keine größeren nennenswerten mängel bemerkbar . ein stets verständlicher stimmungsvoll und gut gemischter dolby digital 5.1 und dts 5.1 ton steht in einer deutschen version zur anwahl . auch der englische filmton im dolby digital 5.1 kommt gelungen zu gehör . im deutschen wird die stimme des `` jack hunters '' von michael c. hall synchronisiert , der auch eddy murphy in zahlreichen seiner filme die deutsche stimme leiht . die deutsche synchronstimme für die rolle der `` nadia ramadan '' kommt von claudia urbschat-mingues , welche u.a . auch die deutsche stimme in filmen mit angelina jolie und jennifer connelly spricht . deutsche untertitel gehören mit zum angebot und können optional zugeschaltet werden . gesamturteil : alle drei filme dieser dvd-veröffentlichung aus dem hause `` sunfilm '' zeigen spannende und gelungene unterhaltung . der inhalt der box bietet genau das , was der hartpapierschuber mit dem in ihm befindlichen dvd-case in seinem aufdruck verspricht ... . '' <NUM> minuten nonstop abenteuer-action ! '' . empfehlenswert . autor : torsten fernseh serien auf dvd
... ohne etwas spoilern zu wollen , muss ich jedem raten , sich das backcover der dvd box nicht zu genau anzusehen . denn leider wird auf dem bild eine extrem wichtige handlungswendung ziemlich unumsichtig präsentiert ... .. ... was mich jedoch zum zweiten `` aber '' bringt : obwohl ich so leider schon im vorhinnein wusste , was in der staffel auf den zuseher zukommen wird ( zumindest ansatzweise ) , kann ich doch sagen , dass meine erwartungen dennoch derartig weit übertroffen wurden , dass es einem die sprache verschlägt . im wahrsten sinne des wortes . denn alleine die abschlussepisode lässte sich wohl von niemandem ohne extremsten druck auf die tränendrüse durchstehen . insgesamt gibts also trotz der ( zumindest in meinen augen extrem unbedachtsam , jedoch theoretisch wieder äußerst ansehnlich designten ) verpackung fünf sterne . für eine schlechtere benotung ist die serie einfach zu gut .
mehr , als dass es sich hier um die absolut beste serie der jüngeren tv-geschichte handelt - und zwar sowohl aus zuschauer- als auch aus der programmmachersicht - , kann man zu `` nip/tuck '' eigentlich nicht sagen . das professionelle peeling , eine der wenigen behandlungen des bereiches ästhetische chirugie , die die serie ihren zuschauern bislang vorenthalten hat ( wahrscheinlich optisch nicht extrem genug ) , wird umso extremer an den figuren praktiziert . `` nip/tuck '' hat eine meisterschaft in der `` zwiebeldramaturgie '' entwickelt : mit einer beeindruckenden konsequenz `` schält '' sie ihre hauptfiguren , um in ihr innerstes vorzudringen , das sich mit jedem schritt doch nur immer weiter entzieht .
... dass sich im world wide web einfach zu viele depperte möchtegern-eberts herumtreiben . `` el laberinto del fauno '' erinnert mich , wenn ich die rezensionen hier lese , ein bißchen an `` a clockwork orange '' , denn es scheint einfach zu viele leute zu geben , die für diese art von film einfach zu blöd sind . traurig aber wahr . also wer an dieseer stelle über den unnötigen einsatz von gewalt redet , oder davon , dass man einen erzählstrang komplett hätte weglassen können , sorry leute , aber ihr habt 's nicht kapiert . schaut euch weiter `` american pie '' oder sowas an , da braucht ihr den brägen nicht . allen anderen lesern kann ich nur raten , weiterzulesen . der film spielt im spanien um <NUM> , eine zeit , in der bürgerkrieg in spanien herrschte . ofelia , die hauptfigur , zieht mit ihrer mutter zu deren neuen mann , dem `` capitan '' vidal , der gegen die letzten verbliebenen rebellen zu felde zieht , ein grausamer , kaltherziger mensch . auf dessen wohnsitz entdeckt ofelia , geleitet von einem merkwürdigen insekt , dass sich später als eine art fee herausstellt , ein labyrinth . darin verbirgt sich ein pan , der in ihr eine verschollene prinzessin des erdreichs zu sehen glaubt ... . soviel zur geschichte . das besondere an dem film ist die verbindung der grausamen , brutalen außenwelt , mit der sich ofelia , seit sie auf dem landsitz des capitans wohnen muss , täglich auseinander zu setzen hat . zuerst muss man nun verstehen , dass der name ofelia von shakespears `` hamlet '' kommt , dort ist ofelia eine prinzessin , die letztendlich dem wahnsinn verfällt . diese verbindung verheißt erstmal ein wenig das ende des films , das ich hier natürlich erstmal nicht preisgeben will . man kann nur erzählen , dass es deltoro wunderbar gelingt darzustellen , welchen einfluss die brutale umwelt auf das kind hat . sie sehnt sich nach einem besseren leben , und genau das verspricht ihr der pan . ( doof , im original heißt er `` fauno '' , also faun übersetzt , hat nix mit peter pan zu tun ... . ) ofelia flüchtet sich also in diese märchenwelt , versucht somit dem krieg und all dem leid , was in der `` realen '' welt herrscht , zu entkommen . diese verbindung aus kriegsdrama und fantasy-elementen ist einzigartig ! genau das wird auch durch deltoros wunderbare inszenierung weitergegeben . denn obwohl die geschichte erstmal nach fantasy klingt , sie ist an manchen stellen unglaublich brutal , richtig heftig . deswegen auch erst ab <NUM> freigegeben . aber , aufgepasst : genau das braucht der film , ähnlich wie bei `` a clockwork orange '' ist diese gewalt und brutalität wichtiger bestandteil der geschichte zur bildung der charaktere . denn es ist diese explizite gewalt vor der ofelia zu flüchten versucht . die charaktere sind nicht nur toll konstruiert , sie sind auch wunderbar gespielt , gerade die damals 11jährige ivana baquero in der rolle der ofelia ist super ! außerdem besticht der film tatsächlich noch auf der handwerklichen ebene , die settings und bauten sind teilweise atemberaubend und die masken und make-up-effekte sind einmalig ! regie und kamera lassen ebensowenig zu wünschen übrig , handwerklich ist der film ein meisterstück . ich konnte deltoro eh seit `` hellboy '' sehr gut leiden , den film liebe ich nämlich auch ! also es sind nicht nur die technischen und handwerklichen aspekte , die den film auszeichenen , obgleich er nur in diesen kategorien seine oscars verbuchen konnte . es ist auch die brutal-sensible und sehr hintergründige geschichte , die `` el laberinto del fauno '' für mich unvergesslich gemacht hat .
ich fand von anfang an als ich von mario barth hörten seine show geil als ich dann die dvd guckte konnt ich nicht mehr vor lachen ich dachte das kann doch nicht war sein soviel über frauen zu wissen und es so komedian mäßig rüber zu bringen ist ein muss besonders die sache mit der dosenwurst war gut also leute flichtkauf angucken und kaputtlachen ! ! !
so nu , das war es also . ich hatte nach der vierten staffel ja echt panik , dass es so weitergeht- sie hat mich sehr enttäuscht . also hab ich mich auf das schlimmste gefasst gemacht , und das wunder ist geschehen : ja , man kann es ansehen und ja , man wird wieder lachen und weinen und überhaupt . die `` klassischen '' kritikpunkte bleiben : sehr teure dvds für zu wenig folgen , skandalöses fehlen von specials . die story hätte gut und gerne für noch ein paar mehr episoden gereicht . vor allem gegen ende passiert zu viel in zu kurzer zeit . macht euch drauf gefasst , dass euer herz stehenbleibt , und danach wirklich , wirklich wehmütig wird , denn dann wird einem bewusst , dass es das jetzt war , nachdem sie uns doch fünf jahre lang begleitet haben , die jungs und mädels . ( thema ende : ich finds gut gelöst ... : )
also das ist ja mal cool ! ! eine neuauflage der 1.staffel ? gute idee ! ! hoffentlich sind die nicht doppelseitig beschrieben ! ! besser la s die alten ! ! nur leider habe ich mir die schon gekauft ! ! also fazit die neuauflage nehmen !
aus diesem grunde eine gute <NUM> sterne punktung , aber die <NUM> sterne bleiben unüberholbar beim zeichentrick `` asterix ! '' euer koelschewolly ! '' ; - ) )
der sprecher auf dieser doku präsentiert hitlers komplettes leben - sofern man beide teile sieht . man erfährt alles über den kranken charakter dieses in sich gekehrten und später machtgeilen diktator . eine fast perfekte doku , aber da beide teile nur <NUM> minuten dauern , hätte man es auch auf eine dvd brennen können ( deshalb 4/5 sternen ) .
mein kleiner enkel ist von diese dvd total begeistert . ich übrigens auch . ist nur weiterzuempfehlen .
ohne effekthascherei und gequatsche ... einfach nur musik von einem künstler , der diese bezeichnung noch verdient ! !
die dvd bildet ein perfektes workout- es macht mega viel spaß und das tollste ist , dass man gute laune bekommt- die `` hauptvortänzerin '' ist viel am lachen . man macht das workout schon gerne , weil die bühne vor dem meer mit palmen aufgebaut ist und das komplettes sommerfeeling nach hause bringt.die zusammenstellung der schritte ist auch sehr gelungen- eine gute mischung aus fordernden bewegungen , tanzelementen und stretchingelementen . umso öfter man die dvd macht , desto besser kommt man von vornerein bei den schritten mit , obwohl diese nicht schwierig sind . die musik ist ansonsten auch sehr passend- wenn man dancemusik mag . am meisten laune macht der song `` i see girls '' . ich würde empfehlen als erstes den extrateil der dvd anzuschauen , wo sich die `` vortänzer '' vorstellen . das ist mittlerweile meine vierte pump it up dvd- ich kann alle empfehlen , aber diese am meisten .
man muss einfach wissen ob man gern die steelbook ausgabe oder die einfache armaray-hüllen dvd haben möchte . technisch und extras-mässig bietet sie jedoch nichts neues im gegensatz zur letzten `` remastered '' version . eins steht fest : in jede vernünftige dvd sammlung gehört dieses meisterwerk von terry gilliam . der film ist so vielschichtig und faszinierend das mehrmaliges ansehen fast schon nötig ist . man könnte eine doktorarbeit über die psychologischen und sozialen aspekte des filmes schreiben.. bruce willis , madleine stowe und brad pitt spielen die rollen ihres lebens.. grandioses kino ohne teure effekte . ein film der in erinnerung bleibt . eigentlich <NUM> sterne..
hallo der film ist der absolute hammer . wer die ersten beiden teile mochte wird diesen teil lieben . es ist eine geniale story ( zwar machmal etwas unrealistisch aber genial ) und wieder alle schauspieler aus den ersten beiden teilen dabei und einige neue zb . sylvester stallone . es gibt wieder viel zu lachen . besonderst mit den lustigen polizisten . einige werden sich jetzt fragen , woher ich den film kenne . ich habe ihn in meinem frankreichurlaub gesehen ( dort gibt es den film seit dem 28.feb.03 . ich dahcte mir erst naja dies ist der dritte teil was soll da noch kommen nach den ersten beiden super teilen . aber ich wurde echt aus dem sessel gerissen so hat mich der film beeindruckt . deshalb kann ich allen die dieses gengre mögen nur emfehlen diese dvd zu kaufen . mfg mullibert
jetzt ist sie endlich wieder da . diese hervorragende miniserie erscheint voraussichtlich am <NUM> . juli <NUM> wieder in der deutschen synchronfassung auf dvd . zwischenzeitlich waren ja leider nur die engl . originalfassungen bei amazon erhältlich . der zufall oder wer auch immer wollte es so , das diese kleine sechs teilige serie die im original vom scifi channel produziert und gesendet wurde , in deutschland z. zt . bei rtl crime gezeigt wird . zutreffender kann man diese serie auch gar nicht beschreiben . die erzählte geschichte bezieht ihren spannungsbogen nicht zuletzt aus der tatsache , das elemente der science fiction und des krimis perfekt miteinander verbunden wurden . das diese serie so großen anklang beim publikum findet , liegt sicher nicht zuletzt an der tatsache , das die autoren nach der goldenen regel : `` in der kürze liegt die würze ! '' verfahren sind . die sechs einzelnen kurzgeschichten mit einer laufzeit von ca . <NUM> minuten , weisen keine überflüssigen längen auf und wecken gerade deshalb bei uns zuschauern die lust am dranbleiben . die story ist so konzipiert , dass man einfach genau wissen will , wie die geschichte weiter bzw . zu ende geht . bei einer gesamtlaufzeit von ca . vier und einer halben stunde , kann sich , wer es denn will , das ganze durchaus auch in einem rutsch ansehen und sich so einen interessanten , spannenden tv-abend machen . zum inhalt : der desillusionierte detective joe miller ( peter krause ) von der pittsburgher mordkommission , findet durch eine mordermittlung zu einem mysteriösen schlüssel , der die gabe hat , jede beliebige tür zu öffnen . der schlüssel führt ihn , egal welche tür er mit ihm öffnet , stets in ein- und dasselbe , immer ordentlich aufgeräumte motelzimmer nr . <NUM> des `` sunshine motels '' im kleinen örtchen gallup/new mexico , das am <NUM> . mai <NUM> spurlos von der bildfläche verschwand . joe hat so die möglichkeit , jedesmal blitzschnell von einem ort zum anderen zu gelangen und spurlos zu verschwinden . doch er muß schließlich erkennen , dass es weitere objekte gibt , die irgendwann einmal in das zimmer gehörten und ihren jetzigen besitzern verschiedene übernatürliche fähigkeiten verleihen . als schließlich seine kleine tochter anna ( elle fanning ) das motelzimmer ohne den schlüssel betritt und die tür von außen geschlossen wird , ist sie bei der nächsten öffnung des zimmers nicht mehr da und bleibt verschwunden . als joe auch noch des mordes an seinem partner beschuldigt wird , will er mit aller kraft das rätsel um die objekte enthüllen , um sein leben wieder in den griff zu bekommen und seine tochter zu retten . jedes objekt ist für dessen inhaber gleichbedeutend mit macht . deshalb sind gleich mehrere gruppen hinter den einzelnen objekten her , um deren macht zu bündeln und die realität zu ihren gunsten zu verändern . ein kampf um leben und tod beginnt , bei der joe miller unterstützung von der geheimnisvollen jennifer bloom ( julianna margulies ) und dem geschäftsmann karl kreuzfeld ( kevin pollak ) bekommt . doch wem kann joe eigentlich trauen , wenn die kraft der objekte ihre besitzer so gut wie unbesiegbar macht ? und hinter allem steht letztendlich nur eine einzige frage : was geschah wirklich in zimmer <NUM> des `` sunshine motels '' am <NUM> . mai <NUM> ? diese miniserie wurde mehrfach emmy-nominiert und preisgekrönt , für ihre undurchsichtige und spannende story über eine geheimnisvolle parallelwelt , die den zuschauer bis zuletzt den atem raubt . deshalb klare kaufempfehlung und <NUM> sterne für diese dvd veröffentlichung .
... das ist das lebensmotto des ölmanns daniel plainview ( daniel day lewis ) . und dieses motto verfolgt er verbissen und psychotisch bis zum ende . nichts und niemand darf sich plainview in den weg stellen , den er zu beschreiten gedenkt . und wenn doch , dann wird er bekanntschaft mit der entschlossenheit plainviews machen . das ist zumindest die grundidee von paul thomas andersons filmadaption des upton sinclair romans öl . daniel plainview ist ein pionier im ölgeschäft . er fördert das schwarze gold noch mit eimern und dynamitstangen . begleitet wird er von seinem sohn , eine frau scheint es nicht zu geben . als plainview gerade groß fuß fasst im geschäft , bekommt er den tip , in einer kleinen gemeinde nach öl zu suchen . er überprüft das land und kauft auf , was er zu kriegen imstande ist . dabei ist er auf die hilfe der gemeinde und des priester eli sunday ( paul dano ) angewiesen . es dauert nicht lange und das öl sprudelt in nie gekannten ausnahmen , aber es gibt auch rückschläge . plainviews sohn wird bei einer explosion taub und die anderen ölgesellschaften wollen verhindern , dass plainview eine pipeline zum meer baut . einige grundstückbesitzer wollen nicht verkaufen und plainview sieht sich gezwungen , in die kirche der dritten offenbarung einzutreten , um auch noch an den letzten zipfel land zu gelangen . dann erscheint plainviews bruder auf der bildfläche . eine zwielichtige person , der plainview von anfang an misstraut . all diese hindernisse halten den ölmann plainview jedoch nicht auf . er will mehr , noch mehr , alles . mit einer zielgerichteten agressivität gegen jeden konkurrenten schafft plainview jeden widersacher aus dem weg . zum schluss muss er jedoch erkennen , dass er selbst sein größter feind ist . in diesem kampf kann er nur verlieren ... man wird vermuten , dass ein film , der so viele oscars abräumt , eigentlich nicht schlecht sein kann . ist er auch nicht . aber es gibt einschränkungen , die einem das sofa-dvd-erlebnis ein wenig verleiden können . anderson hat die story ohne frage brillant umgesetzt . vor allem die figur des öl-moguls plainview , der in einer sekunde den leuten honig um den bart schmiert und sie in der nächsten in den hintern tritt , ist genial gelungen . genau wie daniel day lewis spielt auch paul dano als priester eli sunday ganz hoch oben in den sphären der schauspielkunst . den plot der geschichte hätte man jedoch satt und reichlich kürzen können . there will be blood weist außerordentliche , und manchmal völlig überflüssige , längen auf . dazu kommt ein soundtrack , der auf bestimmte passagen hervorragend abgestimmt ist , an anderen stellen jedoch völlig fehl am platze scheint . gerade die ruhigen aufnahmen der arbeit im camp mit relativ aufgeregter klassik-ähnlicher musik von jonathan greenwod zu untermalen , empfand ich als störend . so ist there will be blood mal wieder ein publikumsspalter . man wird ihn lieben oder hassen . dazwischen bleibt nicht viel spielraum . in jedem fall sollte man dieser monumentalen verfilmung der anfänge des ölgeschäftes eine chance geben und sich die dvd anschauen . entscheiden kann dann jeder für sich selbst . ich bin beim anschauen , von dem einen wellental auf die nächste bergspitze getrieben worden . für die story an sich und die ziemlich langatmige umsetzung wären eigentlich nur drei sterne drin gewesen , aber daniel day lewis und paul dano haben den ausschlag für stern nr . <NUM> gegeben .
habe den film im kino gesehen . es war mein erster benigni-film und ich fand ihn hinreissend . es ist eine wunderbare liebesgeschichte , sehr lustig , romantisch , satirisch mit einem schuss galgenhumor und zeitkritik . es ist sehr empfehlenswert den film in ialienisch zu sehen ( untertitel ) wegen der autentizität von sprache und körpersprache .
nachdem ozon letztes jahr die bonbon-farben ins kino zurückbrachte und gleich <NUM> ausnahme-akteurinnen huldigte , konzentriert er sich diesmal auf `` nur '' zwei und gleißendes sonnenlicht .
habe vor <NUM> tagen den film im kino gesehen und war begeistert . die geschichte ist mitreißend und die schauspieler sind durch die bank weg sympathisch und überzeugend . kann den film jedem weiter empfehlen , denn meiner meinung nach hat er die <NUM> oscars vollstens verdient .
ich freu emich tierisch darüber , dass die deutsche dvd veröffentlichung von xena endlich weitergeht . nach dem hervorragenden boxset der ersten staffel bin ich sehr gespannt wie diese nun aufgelegt wird . ich bin damals erst in der dritten staffel zum xena-fan geworden und kann es nicht erwarten bis ich endlich auch mal die komplette serie , inklusive der von rtl so schmählich behandelten sechsten staffel , sehen kann . ich hoffe es geht nach der zweiten staffel auch mit der sogenannten `` gabrielle 's hell season '' weiter . ich werd sie mir auf jeden fall sofort zulegen und ich hoffe alle anderen xena-fans geben der deutschen veröffentlichung auch eine faire chance !
endlich mal wieder was zum mitdenken und ueberrascht werden . ein muss fuer krimi- und spionagefans ! !
auch wie bereits in der ersten staffel , humorvolle , liebenswerte und kurzweilige behandlung einiger alltagsprobleme aus dem teenagerleben . durchaus sehenswert .
diesen film muss man gesehen haben . vor allem , er hat einfach alles : er ist lustig , er ist leidenschaftlich , er ist spannend , er ist traurig , aber mit happy-end . das gehört zu einem bollywood film einfach dazu . am besten hat mir khan in der schule gefallen . er als superheld der regierung . und dort trifft er auch ganz unverhofft auf einen jungen , der ihm näher steht als alle denken ... aber mehr wird nicht verraten . selbst anschauen ! lohnt sich . ist ein klasse film und einer der besten bollywood-filme überhaupt !
ich habe alle <NUM> ladykracherstaffeln auf dvd und habe etliche sketche schon etliche male gesehen und muss immer wieder lachen . anke engelke ist einfach genial , sie sollte wirklich über eine vierte staffel nachdenken . es fehlt zwar `` endlich wieder single '' , aber sooo schlimm ist das nun auch nicht . ich habe diese dvd schon mit mehreren leuten gesehen und alle wollten sie unbedingt ausleihen . wer spaß haben will , sollte sich also unbedingt die ladykracher dvds anschaffen , es lohnt sich ! ich kann es nur empfehlen .
* * * halbe treppe ist ein film der durch sein thema , seine bilder und seinem verlauf extrem realistisch wirkt . teilweise meint man es handelt sich um eine dokumentation einer tatsächlichen begebenheit .
einfach zum totlachen ! der anfangs lahm beginnende film bekommt immer mehr fahrt und humor , bis er schließlich absolut genial erscheint ! ein knaller hoch zehn ! wirklich empfehlenswert . wem bereits `` harte jungs '' gefiel , den wird dieses movie echt begeistern . mein fazit fällt deshalb eindeutig aus : unbedingt ansehen !
inken , viktoria und lena verstehen sich gut . besonders was jungs angeht . alle haben auch plötzlich dasselbe problem : wie bekommt man einen orgasmus ? ! ein fahrrad oder ein lesbischer chat können da sehr nützlich sein . doch nicht nur das . jungs sind das generelle problem in diesem film und daher beschäftigt sich der film nicht gerade mit etwas neuem . aber die drei schauspielerinnen passen sehr gut in die rollen der bewust etwas naiv wirkenden mädchen . und die jungs werden auch manchmal durchaus als schüchtern dargestellt . und die schlechten jungs kriegen ihr fett weg ( z . b. mit ganz besonderen pillen ) und die ganz besonders schüchternen jungs , die sich einfach dumm benommen haben , greifen zur gitarre und singen los . wieder andere gehen in einen lesbenchat oder haben probleme mit gewissen `` ringen '' . der film läßt wirklich keine sexuelle peinlichkeit aus . er wirkt erfrischend offen und überhaupt nicht dieses übliche : wir können doch über alles reden und so . nö , der film ist was für einen richtigen abend unter mädels ( egal ob groß oder klein ) und am besten : no jungs !
auf diesen zwei dvd 's ist wirklich das beste drauf , was seit sendestart im ard gelaufen ist .
ben hur wurde nach dem roman von lawrence wallace gedreht , und es spielt hier den judah ben hur charlton heston , aber das ist ja hinreichend bekannt . nur man kann sich in das <NUM> . jahrhundert nach christi geburt hineinversetzen . die römer waren , genausowenig , eine gute besatzungsmacht , wie es die usa heute ist . nur waren sie noch brutaler . es ist eigentlich der komplette roman verfilmt worden , auch das , in dem roman , herrlich arrangierte wagenrennen oder die seeschlacht , ist beeindruckend . auch hier sind vorläufer zu `` titanic '' erkennbar . die schauspieler sind großartig , oft beklemmend , und die musik , bei der erscheinung jesu in nazareth , in der bergpredigt , ist von unheimlicher schönheit . dass man jesus nie von vorne sieht , außer bei der kreuzigung finde ich gut , denn es heißt ja auch : du sollst dir kein bild machen !
ich bin kein bond-fan , aber ich mag daniel craig , also habe ich mir den film angeschaut . und ich war begeistert . daniel craig ist für mich der beste darsteller der kultfigur bond <NUM> ! die `` kampfszenen '' waren nicht so überzogen und kitschig , wie bei den vorgängern , dadurch wirkten sie realer . craig ist für mich ein super schauspieler . das erste mal ist er mir in lara croft aufgefallen . schon dort konnte man sein schauspielerisches können bewundern . bei bond <NUM> hat er gezeigt , was er noch alles drauf hat ! die witzigste szene = als er in einem trockenen ton sagt : sehe ich etwa so aus , als würde mich das interessieren ! super ! ( ... mehr kann ich an dieser stelle leider nicht verraten ... ) die traurigste szene = als er sich unter wasser mit der frau , die er liebt , befindet ! herzschmerz ! die härteste szene = als er gefesselt nackt auf einem stuhl saß und gefoltert wurde . wie , will ich nicht verraten . ist heftig . casino royale mit d. c. ist der beste james bond <NUM> , den ich jemals gesehen habe !
die batman tv-serie aus den 60ern ist wohl jedem ein begriff . was diesen film von einer gewöhnlichen episode unterscheidet ist bei weitem nicht nur die überlänge . zum einen tritt hier batman und robin die geballte macht der vier unterweltgrößen joker , catwoman , riddler und pinguin entgegen , was den film noch abstruser macht , als er durch seine bunte aufmachung eh schon ist ; zum anderen kann man sich beim ansehen fast die gesamten <NUM> minuten schlapp lachen , denn eine mischung aus knallbunten kostümen , ungewöhnlichen fortbewegungsmitteln ( die in wirklichkeit sogar teilweise funktionieren ! ) , ‚schrägen ' effekten und hirnrissigen dialogen ist einfach unterhaltung pur ohne dass es langweilig wird . natürlich fehlen auch die berühmten kampfszenen nicht , für die schon die tv-serie berüchtigt war . wer also eine wunderbare gelegenheit sucht , sich im minutentakt gegen die stirn zu klatschen und keine abneigung gegen lachkrämpfe hat , bei dem ist diese dvd gut aufgehoben .
als im fernsehen fairytopia ausgestrahlt wurde , empfand ich diesen film als schönsten film der barbie-reihe . durch seine handlung regt er die fantasie an , so dass man am liebsten selbst mit dem schmetterling und barbie durch fairytopia mitfliegen möchte . auch sollte man von dem klischee abkommen , barbie-filme seien nur für mädchen ; inhalt und handlung sind durchaus auch für jungs geeignet , mein sohn liebt sie heiß und innig ! auch diese dvd wird schon bald zu unserer sammlung gehören !
nachdem die vorrezensenten schon ausgiebig den inhalt der story beschrieben haben , möchte ich meine anmerkungen zur verpackung der vierten und leider letzten staffel von farscape abgeben . da diese staffel leider nie synchronisiert wurde , ist dies die englische import-version . ( es gibt auch eine australische , die ich aber nicht besitze und damit auch nicht beurteilen kann . ) die dvds sind paarweise in pappklapphüllen ( eine dvd je seite ) untergebracht . sie sitzen anfänglich sehr fest , so dass sich die dvds z. t. gehörig biegen bei der entnahme . die fünf pappklapphüllen kommen in einer pappbox , die mit einem deckel versehen ist . insgesamt ist die grafik etwas gewöhnungsbedürftig , aber letztlich doch schick gezeichnet . einen punkt abzug gibt es aber für zwei dinge : a ) die papphüllen sind , trotz `` ausziehhilfe '' extrem fest im schuber . die entnahme ohne das bändchen , welches als hilfe dient , sollte vermieden werden . auch das wiedereinführen gestaltet sich als schwierig , da die papp-ecken der hüllen leicht knicken , was zu unschönen `` eselsohren '' führt . auch muss ziemlicher druck ausgeübt werden , damit der deckel des schubers wieder geschlossen werden kann . b ) eine glatte oberfläche , wie bei den deutschen schubern wäre für die pflege ( fingerabdrücke/fettflecken ) besser gewesen , als die raue papieroberfläche . z. t. sind die texte auch schwerer lesbar , wegen des unscharfen drucks .
martin scorsese 's imposantes meisterwerk mit dem besten schaupieler der heutigen zeit . dieser film hat die <NUM> oscar mehr als nur verdient , meiner meinung war leo auch bester als jamie foxx in ray und hätte somit den oscar als bester schaupieler verdient . ich war allein 3mal in kino und hab bei jedem fall neue dinge entdeckt die ich da vor das mal noch nicht gesehen hab . ich empfele jedem den film nicht nur einmal zu sehen . bester film <NUM> ! ! !
der film hat mir gut gefallen . viel gefühl und gute darsteller . allerdings mag ich die klamaukeinlegen nicht wirklich . sich übergebende walrosse und mit östlichem dialekt synchronisierte mannsweiber sind die sachen , die mich etwas stören . aber das muss bei adam sandler filmen wohl so sein . ich erinnere mich da nur an den schwarzen fuß bei mr . deeds ... alles in allem aber kurzweilige unterhaltung . die blu-ray hat ein nur durchschnittliches bild . der hd-aha-effekt bleibt aus .
einige der damen und herren , die vor mir kommentare abgaben , waren sich offensichtlich nicht der tatsache bewusst , dass das hier eine parodie , eine persiflage vieler teeniestreifen ist und kein teeniefilm im eigentlichen sinne . aber wir wollen diesen geistig weniger bemittelten zu gute halten , dass sie ihn nicht verstanden haben . der film fährt eine hohe kunst , reizt jedes klischee aus , über teenies , zu texanern und franzosen , von schulqueens , highschool-football-captains und zwei hauptdarstellerinnen , von denen keine , auch nur irgendwie sympathisch ist , untermalt von einem amüsantem zickenkrieg , abgerundet mit einem tosenden finale . wer eher auf fäkalhumor steht , sollte sich american pie ansehn . ( der sicher gut ist , aber auf einer völlig anderen schiene liegt .
eine prophezeiung bereitet der tyrannischen herrscherin bavmorda sorge und sie entsendet ihre häscher ein baby zu finden . dieses wird aber von dem zwerg willow gefunden . fortan übernimmt willow die verantwortung für das kind und sorgt dafür , dass es zu den seinen gelangt . doch dies ist nicht so einfach möglich . so muss willow lernen wehrhaft zu werden und sich gegen üble mächte zu durchsetzen . dabei begegnen ihm nicht nur feinden , sondern auch helfer und mitstreiter , die sich für seine sache einsetzen . die phantastische geschichte wird liebevoll erzählt . überraschende wendungen und pfiffige lösungen wechseln einander ab und halten den zuschauer bei laune . die szenarien sind detailreich ausgestaltet . kameraführung und regie leisten gute arbeit .
dank dem dvd-boom ist endlich , die betonung liegt auf `` endlich '' , nach meiner meinung , der beste film von louis de funes wieder auf dem markt gekommen . eine verwechslungskomödie die absolut perfekt ist . die gags sind genau abgestimmt . die charaktere sind perfekt ausgearbeitet und louis de funes ist in hochform : egomanisch , absolut , cholerisch , rechhaberisch und hektisch , wie es die meisten zuschauer von ihm sehen wollten . seine mimik und das tempo mit dem er das stück vorantreibt ist beispiellos .
man erfährt etwas über das leben als trapper aber bestimmt nicht alles , auf die jagd , speziell die fallenjagd wird gar nicht eingegangen und es gibt natürlich viele gestellte szenen.die ganzen lebensbedrohlichen ereignisse dürften einem erfahrenen trapper gar nicht passieren sonst würde er keine <NUM> minuten überleben.die szene , wo der elch erschossen wird fand ich persönlich grausam ( nicht weil ein tier erschossen wird ) sondern in welcher hektik auf den elch angelegt wird und ein fehlschuss in kauf genommen wird.das ist bestimmt nicht waidgerecht.4 sterne bekommt der film nur wegen der grandiosen naturaufnahmen .
wer einen horrorfilm sucht , der einem das blut in den adern gefrieren läßt , originelle ideen zu bieten hat und mit grandioser cgi-technik aufwartet , der ist bei „verflucht '' an der falschen adresse . nein , der film des duos wes craven/kevin williamson ist kein furchterregender schocker erster güte , doch diesen anspruch erhebt er auch gar nicht . „verflucht '' ist in erster linie ein mit relativ einfachen mitteln gemachter horrorfilm , der sich selbst nicht so ernst nimmt .
bram stoker 's `` dracula '' : verfilmungen hiervon gibt es ja unzählige , sowohl detailgetreue , als auch solche , die die geschichte nur als inspiration nehmen . die faszination bleibt . und diese verfilmung hier ( regie : francis ford coppola ! ) zählt garantiert zu den besten . optisch einfach fantastisch : es wird mit konträren bildern und metaphern gespielt und bleibt trotzdem sehr schwungvoll . der erzählstil ist mal ruhig , mal spannend , mal actiongeladen mit kämpfen gespickt . trotzdem agiert dieser film auch auf einer sehr subtilen gefühlsebene , die auch das lüsterne der geschichte und der charaktere hervorhebt und genau das ist einer der großen pluspunkte dieses films . dass die dialoge nicht unbedingt sehr ausgefeilt sind und oft auch sehr pathetisch wirken - die große schwäche dieses films - darüber kann man hinwegsehen . nicht zuletzt wegen eines wirklich großartigen gary oldman ( dracula ) , einem - noch sehr jungen - keanu reeves ( jonathan ) und einer bezaubernden winona ryder ( mina ) . schauspielerisch ist diese verfilmung also wirklich ein genuss . gary oldman verkörpert einen ruhigen , geheimnisvollen , gefährlichen und charismatischen dracula , bei dem man die anziehung , die er ausübt , selber mitbekommt . beklemmend , als monster und doch auch ein mensch . winona ryder als mina - zurückhaltend , subtil und zart . wer sich hier großes horror-splatter-popcornkino erwartet wird enttäuscht sein , nicht umsonst war der film für <NUM> oscars nominiert . außerdem galten <NUM> noch andere kriterien , was horror und grusel betrifft . fazit : kein splatter/horrorfilm und auch kein psychothriller , dann schon eher subtile gruselspannung . man darf nicht vergessen : die geschichte basiert nun mal auf einer literaturvorlage . eine der besten - oder vielleicht sogar die beste - draculaverfilmung , mit einigen schwächen , die aber durch einen großartigen cast und der faszinierenden interpretation des hauptcharakters wieder wettgemacht werden .
ich persönlich finde ja , dass es immer ein vergnügen ist , dame judi dench bei der arbeit zu zusehen , und in diesem fall , kann man sogar noch neue seiten an ihr entdecken . der tonfall des films ist so leicht und unbeschwert , man sieht allen schauspielern an , dass sie sich selbst nicht so ernst nehmen und offensichtlich viel spaß beim dreh hatten . da rückt der ernste historische kontext fast in den hintergrund . dieser film sei jenen ans herz gelegt , die auf schöne geschichten und gute schauspieler wert legen und sich nicht von spezialeffekten ablenken lassen wollen .
dieser thriller erinnert mich sehr an `` patriot games '' in dem auch harrison ford mit spielte und der auch über ira operationen in den usa handelte . beide sind spitzenfilme . in diesem spielt harrison ford einen new yorker polizisten der einem jungen irischen mann hilft ( gekonnt von brad pitt gespielt ) , bis die beiden sich in die haare kriegen . dieser streifen ist äußerst gefühlvoll inszeniert und bleibt trotzdem immer spannend . die thematik ira ist hervorrangend behandelt worden . die schauspieler können restlos überzeugen und auch das ende ist , wie ich finde , wirklich gelungen .
toller film ! adam lebte mit seinen eltern 35jahre unter der erde in einem bunker , weil seine eltern damals glaubten es hätte einen bombenangriff gegeben und die erde wäre verstrahlt . doch nun möchte adam nach oben . und so wagt er sich das erste mal hinaus in die welt . doch es ist alles anders als er es kennt . er wurde als gentleman erzogen , doch wie welt dort oben kennt keine anstandregeln mehr . durch zufall lernt er eve kennen . schon bald verlieben sie sich in einander ... ein toller film mit viel romantik und auch witzigen szenen . die idee ist wirklich klasse und die schauspieler sind die idealbesetzung für diesen schönen liebesfilm . für alle , die auf kitschige liebeskomödien stehen ist dieser film ein muss ! ich finde ihn nicht schlecht und kann ihn deshalb nur empfehlen .
der film ist einfach nur hammer hammer hammer.stallone und banderas in einem film hört sich ja schon mal interesant an aber das was ich in dem film sah , übertraf all meine erwartungen.der film ist super spannend bis zum ende und es passiert immer etwas unerwartetes.das ende des films ist zudem auch richtig gut geworden.weiss nicht was ich noch über den film sagen soll als -super story -super schauspieler ( top leistung ) -super actionszenen ( nicht übertrieben ) -humor ist im film auch vorhanden was den film noch besser macht . fazit : für den film kann man sogar <NUM> € verlangen.der film könnte noch ne std . laufen und es wäre nicht langweilig.also : jeder der sich diesen film nicht holt , der zudem auch noch megabillig ist , ist verrückt.auf jedenfall oscarreif der film. -- in allen kategorien .
dieser film ist sehr gelungen . die schauspielerrische leistung , die regie und drehbuch erzeugen einen spannenden und glaubhaften film , über die ausbeutung der afrikanischen bevölkerung und den brutalen und andauernden bürgerkrieg zwischen rebellen und regierung . der film beginnt ziemlich grausam , was jedoch durchaus glaubhaft rüberkommt . er entwickelt sich aber im laufe der zeit zu einem spannenden thriller , der alles beinhaltet was ein zuschauherz erwartet : action , tolle effekte , wendungen in der handlung , emotionale ruhige passagen , gefolgt von einem hektischen gut inszenierten finale . die schauspielerische leistung ist durchweg sehr gut , besonders überzeugend ist aber djimon hounsou ( solomon wendy ) . ich bin kein fan von leonardo dicaprio , deswegen war ich zu anfang skeptisch wie er diese rolle meistert . und ich bin nach wie vor der meinung , dass der hardliner nicht zu dicaprio passt . dennoch fällt es mir auch schwer , mir jemand anderen in der rolle vorzustellen , denn er spielt sie äußerst engagiert und kommt glaubhafter rüber , als in seinen anderen filmen ( ausgenommen titanic ) . was mich sehr gefreut hat , waren die dialoge zwischen der journalistin und danny archer , da hier kritik an der feinen gesellschaft und am diamantenhandel geübt wird ( der film stieß tatsächlich negativ bei der diamantenlobby auf ) . ebenfalls lobenswert ist das motiv des danny archer , welches bis kurz vor schluss im dunkeln bleibt und es dem zuschauer somit nicht klar ist , wie die geschichte letztendlich ausgeht . die angedeutete liebesgeschichte zwischen der journalistin und danny archer wirkt glücklicherweise nicht so aufgesetzt wie sonst üblich . etwas negativ ist mir nur das ende aufgefallen . die standing ovation war dann doch etwas zu viel des guten und sehr pathetisch , typisch für hollywood . aber sonst empfehlenswert !
also ich persönlich finde ihn noch ansprechender als den ersten . allein die charaktere sind der hammer . wenn ich nur an den typen mit der geilen frisur denke ! ! ! genial !
zum trotz aller , ich finde den film klasse . johnny depp überzeugt für mich auf der ganzen linie . er war schon besser , das stimmt , aber er trifft mit seiner art immer den lauf des films . auch die nebenrolle von `` unserer '' franka potente ist ganz okay . für ihren ersten großen hollywoodauftritt schlägt sie sich wacker . der spannungsbogen , ich muss das auch eingestehen , ist sehr brüchig . auf und ab , immer wieder . so ist halt mal das leben . und das leben wird hier erzählt . den schluss finde ich zum heulen , tut mir leid , so ist es !
der film ist in der tat kein horrorfilm , oder zumindest das was man eigentlich von ihm erwartet . keine frage , `` das schweigen der lämmer '' ist und bleibt mit abstand das meisterwerk ohne gleichen . dennoch fand ich diesen `` eher psychothriller oder gar psychodrama '' auch sehenswert und auf keinen fall so schlecht wie man hier in diesem forum mehrmals beurteilt wurde . es wird in diesem film nicht so viel gezeigt , wie man es aus den filmen wie `` saw '' oder `` hostel '' bereits kennt , wenig blut , wenig zersägte körperteile , alles wurde ziemlich dezent gemacht , so dass der zuschauer sich selbst die blutsszenen vorstellen könnte . dies kann natürlich gerade für einige zuschauer und fans dieses genre der grund sein , warum der film ein kassenflop war . ich finde , der versuch , in diesem film hannibal als ein monster darzustellen gelingt nicht ganz , denn er wirkt viel zu sympathisch und wie jemand , der nur die sorte menschen tötet , die ihm das schrecklichste erlebnis seines lebens angetan haben . man hat eigentlich nie das gefühl , dass er aus dem grund tötet , um seine kannibalischen bedürfnisse zu befriedigen , sondern er will nur rache . es ist natürlich auch nicht ganz glaubwürdig , wie er z.b . die böse männer so leicht , und das in zeiten ohne internet und technische möglichkeiten , kurz nach dem zweiten weltkrieg ausfindig macht . was ich auch sehr übertrieben finde , ist die fsk-einstufung . der film hätte ( auch in unrated version ) wirklich höchstens fsk <NUM> zugeteilt bekommen sollen . wenn ich mir filme wie `` american psycho '' vorstelle , in denen weitaus mehr brutalität und blutvergießen gab und trotzdem als fsk <NUM> freigegeben wurde , dann verstehe ich nicht , was diese fsk-18 vergabe soll ? ! fazit : ich kann den film auf jeden fall weiterempfehlen , jedoch vielleicht nicht zum kaufen , sondern erst mal zum leihen . er ist für mich kein film , den ich nochmal sehen würde .
ein solider actionstreifen mit tollen schauspielern . the rock und j. knoxville spielen so gut , dass es schwer fällt , die beiden nicht zu mögen . dieser film wird auch denjenigen gefallen die `` welcome to the jungle '' mochten . eine einfache handlung , gepaat mit ationgeladenen prügeleien und lustig ist er obendrein - ja - das ist alles sehr gut gelungen . allerdings rund <NUM> minuten war mir etwas zu kurz , ich hätte dieses traumduo noch etwas länger ertragen .
donnie darko gilt in insider-kreisen mittlerweile schon als kultfilm . keine frage , dass ich mir deshalb unbedingt diesen streifen zu gemüte führen musste , um zu überprüfen , ob der kultstatus gerecht ist . mein ergebnis ist doch überraschend positiv ausgefallen . dd ist ein film , der sich deutlich von der breiten masse abhebt . die story um einen jungen und psychisch angeknacksten schüler , der in seinen schlafwandlerischen träumen eingebungen und hinweise von einem anderen jungen im hasenkostüm bekommt , mag zuerst lächerlich klingen . jedoch sollte man die geschichte und handlung bei weitem nicht unterschätzen . donnie darko ist ein brillianter , äußerst düsterer und zum nachdenken anregender mystery-streifen der neuen generation , der in einigen hinsichten etwas an streifen wie memento , the sixth sense oder allgemein die david lynch filme erinnert . so verwundert es auch nicht , dass gerade der sehr extreme und rätselhafte schluss dem zuschauer fast die eigenen interpretationen aufs auge drückt und einem so genug spielraum zum nachdenken lässt . nett auch , dass doch einige bekannte gesichter ihren auftritt haben ( patrick swayze , drew barrymore etc ) . weshalb donnie darko nicht <NUM> sterne bekommt , liegt daran , dass dieses werk im gegensatz zu anderen ähnlichen streifen doch extrem kompliziert verstanden werden könnte und somit wirklich nicht jedermans fall ist . bei sixth sense war die lösung am ende eindeutig - hier gibt es zig möglichkeiten , den film zu verstehen ... oder eben auch nicht - da dies bei weitem nicht jedermanns sache ist , bleiben vier sterne !
ich habe heute die akte ins haus bekommen . danke an amazon für die schnelle lieferung und die unversehrtheit des artikels ! ich hatte mir schon den ersten teil angesehen und war vollkommen begeistert ! es wurde sogar mein lieblingsfilm . als jetzt eine packung mit allen <NUM> teilen gemacht wurde hab ich sie mir gleich vorbestellt . und ich muss sagen ich bereue es nicht ! amazon hat die akte sogar vor <NUM> tagen nochmal 2€ runtergesetzt , obwohl es ohnehin schon billigster anbieter war . die dvd hülle ist echt mal was neues , richtig schick sieht sie aus ! die dvd box kann man , wie eine papp akte öffnen und schließen , aufklappen und wieder zu klappen . über den geschmack kann man bekannter weise streiten , aber ich finde die filme spitze . bonusmaterial ist auch drauf ! wer action mag , wird diese sammlung lieben ; ) ich geb eine klare kaufempfehlung
dieser film hat mich von der ersten bis zur letzten minute total fasziniert . hier wurde ein meisterwerk mit tiefgang geschaffen , dass völlig ohne sezialeffekte auskommt . durch die faszination , die mich ergriffen hat , war mir die länge des films absolut nicht bewusst . wer also ein werk voller emotionen und den sinn von wirklicher tiefer freundschaft erfahren möchte , sollte sich diesen film ansehen .
der film ist einfach nur genial . in keimen anderem ghetto-film wurde das leben im ghetto nicht einmal annähernd realistisch dargestellt wie bei menace ii society ! ! ! die zwei hauptdarsteller passen perfekt zu ihrer rolle und zugleich perfekt in den film . man muss aber auch sagen , dass der film nichts für schwache nerven ist , da er wirklich sehr hart und wie gesagt realitätsnah ist . über den inhalt brauche ich ja nichts zusagen ... denn ich will euch nichts wegnehmen . also , jeder muss diesen film gesehen haben und schaut euch den preis an ... da muss man einfach zuschlagen ! ! ! glatte <NUM> sterne für einen harten und zugleich sehr nachdenklichen ghetto-film ! ! !
til schweiger : ein super schauspieler . zugegeben der film ist sehr makaber , aber es ist auch ein aufruf an alle . vergwaltigungen sind furchtbar und man sollte drüber reden und zuhören.es ist ein thema was man nicht totschweigen sollte . es ist einfach eine phantastische , schauspielrische leistung . ein film den man sich zu gemüte führen sollte . tolle aufnahmen , szenen , phantastische einstellungen . einfach ergreifend . ebenso sehr schöne titelmusik . ich kann diesen film nur weiter empfehelen .
neil burger ist ein meisterwerk gelungen , das seine spannung aus mehreren gegensätzen bezieht . zwei männer kämpfen um eine frau ( jessica biel ) , ein thronfolger und ein illusionist ( edward norton ) . dann stehen sich noch der alte adel und die arbeiterschaft gegenüber und schließlich geht es auch noch um den sturz der monarchie . ein unkorrumpierbarer kommissar ( paul giamatti ) droht von den mühlen der staatsmacht zermalen zu werden . aber im mittelpunkt steht eine wundervolle liebesgeschichte , die nur mit den mitteln der illusion ihre erfüllung findet und dem ganzen einen schuss romantik verleiht . reichlich viel stoff , bei dem man genau hingucken muss , damit man die auflösung nachvollziehen kann . die gedanklichen anleihen an excalibur oder den schlaftrunk in romeo und julia stören überhaupt nicht , sondern passen gut ins bild , das oft düster gehalten ist und so die notwendige atmosphäre schafft . unbedingt sehenswert .
einfach , weil ich ewan mag ... . in allen filmen - und besonders in den merkwürdigen , ruhigen geschichten . doch das allein ist es nicht . bei diesem film gefällt mir die erzählweise sehr , auch oder gerade weil sie schräg und verwirrend ist . wie die geschichte insgesamt . so hat mich das auftauchen und verschwinden der kleinen tochter des `` auges '' sehr durcheinander gebracht und ich dachte anfangs wirklich , dass die kontinuität des film hier einen gravierenden fehler hat . der andere grund , den film weiter zu empfehlen , ist die hammerleistung von ashley judd . und die ausstattung : spielt er nun in den 50ern/60ern oder nicht ? und der ruhige erzählton , die insichgekehrtheit des agenten . und die späten szenen in alaska , wo sich alle betroffenen zum showdown zusammenfinden . aber das war es auch noch nicht . also , wer schräge filme mag und genießen kann sollte zugreifen .
mit `` dem himmel so fern '' ist regisseur todd hayness ein vielschichtiger , wunderbarer und meisterhafter film gelungen , einer der besten filme unserer zeit . zudem ist es eine ode an die schauspielkunst . dennis quaid spielt den schwulen frank withaker hervorragend , patricia clarkson ist sehr gut in der rolle der falschen freundin , dennis haysbert gibt eine wirklich überzeugende darstellerische leistung ab . doch alle dieser großartigen akteure sind nicht zu messen mit julianne moore . sie spielt die cathy withaker einfach fantastisch . als ich den film zum ersten mal im kino gesehen hatte , war mir so , als ob ich vorher noch nie wahre schauspielkunst gesehen hätte . diesen effekt in mir hat moore bewirkt . sie spielt unbeschreiblich gut , präsent , detalliert - unglaublich . und hat somit unter beweis gestellt , dass sie eine der besten schauspielerinnen ihrer generation ist - ja , vielleicht sogar die beste . jedenfalls ist ihre darstellerische leistung in `` dem himmel so fern '' einfach überwältigend , grandios - wofür sie den oscar verdient hätte , ganz klar , und am besten für `` the hours '' gleich mit dazu . grandios - das ist moore , und der ganze film . ein rührendes , trauriges , mitunter auch komisches , wunderschön fotografiertes und musikalisch begleitetes meisterwerk mit einem tollen drehbuch . und mit einer hauptdarstellerin zum anbeten .
`` der wald vor lauter bäumen '' erzählt in unaufdringlichen bildern von der jungen lehrerein melanie , die voller elan ihre erste stelle als lehrerin in karlsruhe antritt und scheitert . nach außen oft linkisch bis anhänglich , im innern ohne selbstwertgefühl beginnt ein stufenweiser abstieg , den sie selbst besschleunigt . im beruf ohne anerkennung vom kollegium und als lehrperson verspottet , zieht sie sich immer mehr in ihre eigene welt ihrer kleinen wonung zurück , die im verlauf des films immer weiter verwahrlost . faktisch ein siegelbild ihres verhaltesn , da sie keinerlei soziale bindungen eingehen kann und manisch versucht , ihre wohnungsnachbarin tina , eine selbstbewußte boutiquenbesitzern als freundin zu gewinnen , was scheitern muss . selbst die schüchternen annäherungsversuche eines kollegen , der sie als person ernst nimmt , wehrt sie verzweifelt zurück , da sie bindungsunfähig ist . immer mehr lebt sie in einer hölle , der sie am ende mit einem letzten verzweifelten schritt zu entkommen versucht , auch wenn es das ende bedeutet . dieser film hätte mehr aufmerksamkeit verdient , denn er spiegelt die voranschreitende geistig-moralische verwahrlosung der gesellschaft wieder , die seeliche krüppel schafft , die wiederum als lehrer werte vermitteln sollen . ein intensives drama mit hervorragenden darstellern und leisen humor , der eigentlich betroffen machen sollte . uneingeschränkt zu empfehlen .
handlung : -- -- -- -- - während des vietnam krieges hat sgt . tony meserve ( sean penn ) eine abscheuliche idee . um die moral seiner kameraden zu steigern soll eine dorfbewohnerin von den soldaten entführt und vergewaltigt werden . eriksson ( michael j . fox ) , ein soldat dieser gruppe hat sich jedoch dem ganzen wiedersetzt und will seine kameraden wegen dieser tat vor gericht bringen . der truppe gefällt dies allerdings weniger und sie versuchen nun dies zu verhindern . kritik : -- -- -- in diesem <NUM> entstandenen kriegsdrama zeigt brian de palma in harten bildern einen film der auf wahren begebenheiten beruht . er zeigt auf brilliante art und weise den kampf für gerechtigkeit des jungen eriksson und den hindernissen die er dabei begegnet . michael j . fox in der rollen von eriksson ist wie für diese rolle geschaffen . durch sein jünglisches und unschuldiges aussehen verleiht er der figur dieses soldaten die nötige glaubwürdigkeit . obschon ich jetzt nicht unbedingt ein großer fan dieses schauspielers bin muß ich schon sagen , daß er durch diese rolle meinen respekt gewonnen hat . fox agiert wunderbar in diesem film und zeigt daß er schauspielerisch mehr drauf hat wie somancher glaubt ( ich gehörte auch dazu ) . der absolute highlight war aber sean penn . er spielt den kaltblütigen sgt . tony meserve einfach meisterhaft . im verlauf des filmes entwickelt man regelrecht einen hass gegen penn obschon er ja `` nur '' seine rolle spielt und das ist für mich ein zeichen dafür , daß hier ein genie am werk ist . jede sekunde seiner präsenz ist mit viel feingefühl und talent gespielt und obschon man die figur von meserve hasst , ist man von dem damals <NUM> jährigen sean penn einfach nur fasziniert . der rest des casts konnte auch gefallen jedoch muß ich sagen , daß sie wegen fox und penn ein wenig in den hintergrund gelangen da es für jeden der nebendarsteller unmöglich war aber auch nur in der geringsten weise an die beiden heranzukommen . an dieser stelle möchte ich aber thuy thu le hervorheben , die die rolle des jungen vietnamesischen mädchen spielt . man merkt es ihr nicht an , daß dies ihre erste rolle war ( info imdb ) , stattdessen sieht man eine gute schauspielerin die sich in ihrer rolle wohlzufühlen scheint . dvd : -- - ausstattung : die ausstattung ist durchaus ok und bietet einige interessante features . folgende extras sind enthalten : - making of - trailer - kapitelanwahl - szeneanwahl - deleted scenes - interview mit michael j . fox - filmographien bild das bild war für ich ganz in ordnung und zeigte keine verschmutzungen . ton bei dem englischen o-ton fehlte es ein wenig an dynamik und räumlichkeit die gerade bei dieser sorte film wichtig ist ( schußwechsel , bombeneinschläge , etc ) . die dialoge waren allerdings perfekt meine wertung : -- -- -- -- -- -- - film : 7.5/ <NUM> dvd : 7/ <NUM> fazit : -- -- - wer den film noch nicht gesehen hat sollte dies so schnell wie möglich nachholen und sich den film schnappen . allerdings würde ich die extended version empfehlen da hier ca . <NUM> minuten mehr zu sehen sind .
`` im feuer '' ist ein wirklich gelungener film über die arbeit und auch das leben von feuerwehrmännern . auf der einen seite werden deren teils wirklich gefährliche einsätze gezeigt , die auf dächern , an hauswänden oder eben im feuer stattfinden . natürlich verletzen sich auch manche kameraden oder verunglücken tödlich . auf der anderen seite erhalten wir einblick in den tagesablauf der männer , wie sie etwa ihren bereitschaftsdienst auf der wache verbringen ( mit streichen , streitigkeiten , willkommenszeremonien für neue kollegen oder einfach schlaf ) und wie ihre familien über ihre arbeit denken , welche sorgen sie sich machen . hauptcharakter ist jack morrison ( gespielt von joaquin phoenix ) , der zu beginn des films einen menschen aus einem brennenden haus rettet , dabei allerdings selbst schwer verletzt wird , als unter ihm mehrere etagen einstürzen . so hilflos liegt er dann im schutt und lässt sein leben ( durch rückblenden ) revue passieren , während seine kollegen draußen alles geben , um ihn zu retten . die atmosphäre des films ist sehr intensiv und ich hatte vor allem zum schluss einen ziemlich dicken kloß im hals . man merkt außerdem , dass die darsteller sich durch längere aufenthalte in feuerwachen vorbereitet haben , denn ich empfand ihr spiel als ziemlich überzeugend . ich vergebe <NUM> sterne und eine empfehlung . diesen film muss man einmal gesehen haben !
obwohl in der sammlung zeitlose meilensteine wie '2001 ' , 'clockwork orange ' und 'full metal jacket ' sowie eine durchaus ansprechende doku über kubrick selbst enthalten sind , muss man sich fragen warum das gesamtbild etwas liebloses an sich hat . einerseits erhebt sich die frage wieso zb 'lolita ' inkludiert wurde nicht aber 'wege zum ruhm ' oder 'dr . seltsam ' . des weiteren wird die ausstattung dem trägerformat leider in keinster weise gerecht abgesehen von zusätzlichen tonspuren/ut , einigen trailern und ab und an einer biographie eines schauspielers gibt es keine extras . fazit : wer nur an den filmen interessiert ist , sollte zuschlagen - wer auf bonusmaterial wert legt , sucht besser nach einzelnen special editions , die den genialen filmen gerechter werden . ( filme : <NUM> sterne , extras : <NUM> sterne )
mit haialarm auf mallorca hat der regisseur jorgo papavassiliou ein epochales meisterwerk der filmgeschichte geschaffen . der spannungsgeladene plot lässt den zuschauer erzittern und treibt die schauspieler zu nie vorher gesehenen leistungen an . die trickreichen wendungen der story und geistige tiefe der schauspieler lassen einen an werke von william shakespeare erinnern . diese dvd ist somit nur zu empfehlen .
... als noch nette platzanweiser einem mit einer kleinen taschenlampe den weg zum reservierten platz wiesen . eine wirklich tolle dvd , super bild und tonqualität , fesselnde story , sicherlich hier und da mit längen , aber mal ehrlich . bei cleopatra oder ben hur ist auch nicht alles gold was glänzt . ganz zu schweigen von titanic . jeder kennt das ende und trotzdem sahen millionen diesen film mit deutlicher überlänge . zurück zu el cid ... eine wunderbare ouvertüre ertönt , während dessen filmplakate des films aus aller welt zu sehen sind und nach ca . zwei stunden ein intermezzo , zusätzlich mit den damals üblichen kinoaushangfotos als optischer pausenfüller . nicht wie heute , mit einem abwürgen mitten im film , um nochmals die 1kg popcornpackung für <NUM> , - und den 2l becher coke für <NUM> , - unters publikum zu mischen . dann , nach fünfzehn bangen minuten geht der film unvermittelt weiter . ohne die letzten 10-15 sekunden nochmals als wiedereinstieg zu zeigen oder geschweige einen langsam ansteigenden ton und eine sich entsprechend erhellende leinwand . nein , projektor an , ton mitten im gesprochenen satz dazu und weiter geht es , bis wieder das popcorn zu neige geht . tja , früher war kino noch ein genuss und filme teils wahre kunstwerke , welche mit muße genossen wurden . heute sieht manches kino nach einer vorstellung aus wie eine abrupt verlassene kindergeburtstagsparty . wirklich genießen funktioniert fast nur noch mit dem eigenen beamer . muss jetzt leider aufhören , da mein popcorn pappig geworden ist und mein trog cola jegliche kohlensäure von sich gegeben hat .
ich habe seit kurzem die dvd yoga del mar und finde diese inhaltlich , vom ästhetischen standpunkt exzellent gestaltet . ich reise viel und möchte meine körperliche aktivität auch in den hotels verschiedener städte aufrechterhalten . die dvd ist mein begleiter geworden . ganz toll finde ich die sprachliche begleitung . man ist nicht gezwungen , aus diversesten stellungen den blick am bildschirm zu haben . die anweisungen sind klar und auch nachvollziehbar , wenn man kein profi ist . dass diese dvd auch für unterschiedlich fortgeschrittene personen konzipiert ist , macht sie umso empfehlenswerter . danke .
ich hielt jessica alba nie für eine gute schauspierlerin , wirklich nicht ! so ziemlich jeder kinofilm von ihr ist relativ grottig . aber dann hab ich eines abends im nachtprgramm von vox diese serie entdeckt und wow ! jessica sah damals nicht nur wirklich wunderschön aus , sondern begeistert in ihrer dortigen rolle als max ohne ende . tolle handlungsstänge , tolle darsteller , man merkt zu jedem zeitpunkt das für serienverhältnisse sehr hohe budget . pflichtkauf für jung und alt !
nach akte x war das die serie an die ich mich gerne zurück erinere . ich war damals sehr entteuscht das es nur drei staffeln waren und bei diesen angebot musste ich einfach zugreifen.die complete serie zu einen fantastischen preis .
ich habe mir diesen film nun zum dritten mal angesehen und das will schon etwas heißen . nämlich , der film ist spitzenklasse !
... diesmal an einen johnny depp film , ich finde es gibt weitaus bessere johnny filme ! besonders gestört an diesem film hat mich schwarz-weiß ! in farbe hätte er mir sicher mehr zugesagt , sarah jessica parker okay ! johnny depp spielt mal wieder klasse , aber trotzdem nicht ganz sooo grandios ! glg julia
endlich ! ! ! ! ! - kann ich nur laut ausrufen ! ! ! nachdem selbst ich als fan der ersten stunde ziemlich enttäuscht über die ersten folgen der <NUM> . staffel war , bin ich ab folge <NUM> wieder vollends begeistert ! csi hat sich gefangen und ist mindestens so spannend wie zuvor ! hier eine kleine übersicht über die folgen dieser dvd-box : <NUM> - schwarzes grab <NUM> - hetzjagd <NUM> - baby bruce <NUM> - die last der liebe <NUM> - zweifelhaftes geständnis <NUM> - das wunschkind <NUM> - nachtschicht <NUM> - gefallener engel <NUM> - blutiger wahn <NUM> - flirt mit dem tod <NUM> - auf eis <NUM> - grabesstille <NUM> & amp ; <NUM> besonders sehenswert sind , meiner meinung nach , die folgen : - `` baby bruce '' , in welcher es um einen casino-könig geht , der sich überdimensionale baby-einrichtung anfertigen lässt und so seine verkorksten kindertage nachlebt . - `` die last der liebe '' , in der ein mann augenscheinlich erdrückt in einem hotelzimmer gefunden wird . offenbar hat er sich pfundige gespielinnen ins bett geholt und wurde scheinbar von einer solchen dame im schlaf erdrückt . - `` das wunschkind '' , in dieser folge finden grissom und sarah nach einem waldbrand eine verbrannte männerleiche . kurz darauf entdeckt gil ein scheinbar weiteres opfer - doch plötzlich schlägt die frau die augen auf ... . - `` gefallener engel '' , in der jim brass einen hilferuf seiner tochter ellie erhält , weil ihre freundin verschwunden ist . brass muss erfahren , dass seine tochter inzwischen als prostituierte arbeitet . außerdem trifft er eine alte liebe wieder . - `` grabesstille '' , inszeniert von quentin tarantino ( u.a . regisseur von jackie brown , kill bill , pulp fiction und sin city ) nick wird an einen fingierten tatort gelockt , entführt und in einem plexiglassarg lebendig begraben . sein team muss über eine kamera zusehen , wie ihm langsam der sauerstoff ausgeht und gleichzeitig überlegen , wie sie ihn retten können ! wirklich eine super-spannende folge ! ! ! dies ist nur ein kleiner auszug und meine persönliche meinung , aber die anderen folgen sind auch mindestens genauso spannend und super inszeniert ! ich finde es besonders gut , dass im prinzip jeder der darsteller eine `` eigene '' folge bekommt , in der es ( fast ) ausschließlich um ihn geht , zb . catherine in `` flirt mit dem tod '' oder jim brass in `` gefallener engel '' , nick in `` grabesstille '' usw . diese dvd-box , bzw . die folgen sind wirklich gelungen und absolut spannend ! nicht nur für alteingesessene fans , auch für `` neueinsteiger '' echt empfehlenswert !
diesmal verschlägt es die scooby- gang nach schottland . daphnes cousine lebt dort in einem alten schloß am ufer des loch ness und will die highland spiele inszenieren . leider jedoch taucht nessie auf und stampft diese pläne buchstäblich in grund und boden . doch gibt es nessie tatsächlich ? oder treibt jemand üblen schabernack und beschwert sich nach der aufklärung wieder über die einmischung der `` naseweisen gören '' ... ... das werde ich hier nicht verraten ! wie gewohnt geht es turbulent und mit viel geschrei zu . die zeichnungen sind auf dem neuesten stand der technik und das extra material macht spaß ( szenenpatzer , wie man schottisch spricht und ein national geographic ausflug für kids in die welt von nessi ) fazit : es reicht nicht ganz an die gespensterinsel oder das geheimnis der hexe heran , macht aber laune und darf in der scooby sammlung nicht fehlen !
auch die `` letzten '' <NUM> folgen der staffel lassen wieder nichts zu wünschen übrig : los geht es mit dem actiongeladenen zweiteiler `` die auferstehung '' , der zweiteiler beginnt genau dort , wo `` pegasus '' endet : die vipers und raptors beider schiffe stehen sich als potentielle gegner gegenüber und jeder wartet ab , wer den ersten schuss abfeuert . und hier haben wir endlich das gefecht , das fans der originalserie vielleicht vermisst haben . im original ging cain allein gegen zwei basisschiffe vor und alle staffeln waren im einsatz , sein ziel war baltars schiff . hier haben es beide schiffe mit <NUM> basissternen zu tun , das ziel ist das aufklärungsschiff und ebenfalls sind alle staffeln im einsatz . auch wieder die blackbird , diesmal allerdings von apollo selbst geflogen und der <NUM> . teil dieses zweiteilers dreht sich auch sehr viel um ihn und seinen charakter , dessen emotionale entwicklung . mit spannung erwartet man , was passieren wird , als die schlacht geschlagen ist und cain ihren xo auf der galactica sprechen möchte -fisks gesicht spricht bände ! , eine gute darstellung des schauspielers- und umgekehrt adama starbuck auf der pegasus verlangt ... auch katee sackhoff zieht hier alle register . sehr gut sind auch die szenen zwischen tigh und fisk , beiderseits ja die xos , aus deren gesprächen man viel über die brutalitäten auf der pegasus erfährt , so u.a . mit der zivilen flotte . trotz allem kommt fisk um einiges symphatischer herüber als cain selbst . auch roslin als die unfreiwillige vermittlerin zwischen den streithähnen cain und adama , die sich wie zwei unartige schüler verhalten , hat wieder herausragende szenen , ebenso in den sehr starken szenen zwischen ihr und adama . schon hier geht es langsam mit roslin dem ende entgegen und in der nächsten folge `` sabotage '' liegt sie im sterben ... mit dem abschluss des zweiteilers beginnen aber auch schon tiefgreifende änderungen im vergleich zum original , so wird adama nämlich admiral , was wir im original leider nie erlebten . zu sabotage selbst : es war ja nur noch eine frage der zeit , bis man auf baltars verbindung zu number six stößt , hier erkennt es roslin in ihrem delirium und in darin eingebauten rückblenden zu ihrer zeit auf caprica als ministerin und geliebte von präsident adar . vor ihrem dahinscheiden trifft roslin noch die verfügung , sharons kind abzutreiben . es gipfelt schließlich im flur zur krankenstation und es ist dann ausgerechnet baltar , der die situation entschärft und roslins lebensretter wird . eine kleine , wenn auch nicht allzu große , überraschung ist , wer hinter der friedensbewegung um die sabotageakte steckt . hierzu sei nicht zuviel verraten der schwarzmarkt ist eine sehr emotionale folge , in der wir viel über apollos seelenleben und seine vorgeschichte auf caprica erfahren . auch die gespräche zwischen ihm und seinem vater sind highlights der folge ; insbesondere zu beginn , als adama seinen sohn mit der untersuchung beauftragt und sie über vertrauen sprechen an brutalität hat die serie eh schon zugelegt , doch die szene um den toten fisk ging den machern dann wohl doch etwas zu weit dabei hat fisk vor seinem ableben noch gute szenen mit baltar und es wäre durchaus interessant gewesen zu erleben , wohin sich das entwickelt . allerdings ist auch baltars nichts ahnendes auftauchen vor fisks quartier und sein gespräch mit apollo sehr gelungen . interessant ist , wer alles mit dem schwarzmarkt tangierte oder kollaborierte und fans des originals wird hier der dadurch eingebaute errneute gastauftritt von richard hatch freuen . einmal mehr hilft er seinem nachfolger jamie bamber , doch bleibt er als tom zarek weiterhin so undurchschaubar wie eh und je , gerade am ende der folge bill duke hat einen überzeugenden auftritt , auf der strecke bleibt allerdings leider , was aus shevon und gerade paya wird , wobei wir shevons motive werden verstehen können . mit scar präsentieren uns die autoren dann eine folge , deren handlung scifi-fans an einen zweiteiler der kurzlebigen serie space <NUM> erinnern wird : es geht um einen zylonischen jäger , der etliche piloten der galactica und pegasus auf dem gewissen hat . die episode lebt auch sehr von dem sich zuspitzenden konflikt zwischen starbuck und kat . auch die nächste episode ist sehr emotionsgeladen , wenn das grundmuster einer geiselnahme auch nicht besonders originell ist es beginnt harmlos auf der cloud <NUM> mit einem treffen von duella und apollo und man ahnte ja schon , das sich da etwas anbahnen soll genau erzählt etc . wurde es eigentlich nicht , doch eilen die autoren in dieser <NUM> . hälfte der staffel wirklich in großen schritten voran , bevor der große knall kommt . da duella ja eigentlich mit billy liiert war/ist , wird man wohl ahnen , wer gleich unverhofft hinzukommt ich denke , damit nicht zuviel zu verraten , denn wirklich spannend ist die folge eher nicht . sie lebt von den emotionalen augenblicken zwischen billy und duella , adama bei seinem verletzten sohn und roslins reaktion gebt mary mcdonell endlich den oscar ! es gibt auch eine schöne szene zwischen apollo und ellen tigh schon in der nächsten episode erleben wir ein schäferstündchen zwischen apollo und duella und erfahren von lee , das inzwischen fast ein monat vergangen ist und er zum major befördert wurde . garner ist der neue befehlshaber der pegasus und apollo wird sein xo . immer wieder eckt garner mit starbuck an und apollo muß oft genug schlichten ; es dauert nicht lange , bis auch er und starbuck aneinander geraten . interessant ist es dabei schon , war in der <NUM> . staffel noch zak adama verantwortlich für karas instabilität , ist es jetzt anders . und letztlich auch apollo , als sich dessen beziehung zu duella anbahnt . neben der pegasus-handlung geht es jedoch auch wieder um politik schließlich ist roslin wieder genesen und die nächste wahl steht bevor . und hurra , richard hatch alias tom zarek ist wie zu erwarten , auch wieder da . und beim thema politik geht es auch um ein ganz heißes eisen ; die autoren scheuen hier nicht das thema abtreibung . kaum sind die vermissten raptors entdeckt , schon steckt die pegasus mitten in einem feuergefecht und apollo muss sich bewähren , was er auch gut und glaubwürdig hinbekommt . die nächste folge ist dann eine erste echte zylonen-folge : wir erleben in rückblenden das sterben von caprica-six in baltars haus ( miniserie ) und galactica-sharon valeris taten samt ihren tod durch cally . und gleich darauf beider wiedergeburt . caprica-six reagiert weniger geschockt als sharon , denkt aber an ihre beziehung und liebe zu baltar , der dann in ihrem kopf auftaucht ! callis und helfer genießen es hier sichtlich , einmal die rollen zu tauschen und baltar als der zynische teil in six'kopf ist eine erfrischende abwechslung zum bisher gewohnten . sharon hingegen kann sich mit der wahrheit ihrer widergeburt und das sie eine zylonin ist nicht anfreunden und schreit auf , als sie ihr ebenbild erblickt . die folge beschert uns auch die rückkehr von lucy lawless in ihrer rolle als zylonin . interessant ist der wandel zu sehen , der in dem neuen six-modell stattfindet : empfanden frühere modelle eher verachtung gegenüber dem sharon-modell und misshandelten es nur zu gerne , bezeichneten es als schwach , verbündet sich diese six nunmehr mit sharon und beider gewissen meldet sich da die handlung auf dem besetzten caprica spielt , darf auch die widerstandstruppe um anders wieder mit von der party sein . auf der galactica kommt sharon und helos kind zur welt und dann haben wir es endlich , das großé staffelfinale mit dem viel diskuttierten zeitsprung in die zukunft : interessant für fans wird es sein , das eine ähnliche episode von richard hatch selbst für ein revival von bsg geplant war . auch bei ihm sollte es darum gehen , ob die flotte weiterfliegt und nach der erde sucht oder sich endlich auf einem bewohnbaren planeten niederlässt . immerhin darf richard hatch natürlich auch hier wieder mit von der party sein . eine großartige leistung bietet dean stockwell als sehr zynischer priester und die szenen mit ihm sind allesamt gelungen , sogar mit einer äußerst humorigen szene im bau . die besiedelung von neucaprica beginnt und schwups , sind wir gleich darauf in der zukunft ob dieser zeitsprung nun klug war oder nicht , es wird wohl unter den echten fans kaum jemand dabeisein , der nicht wissen will , wie es weitergeht . fazit : für fans ein absolutes muss !
`` night on earth '' erzählt fünf episoden , die etwa zur gleichen zeit in fünf verschiedenen ländern stattfinden . die einzelnen geschichten sind in sich abgeschlossen und hängen nicht miteinander zusammen . lediglich die rahmenhandlung ist immer dieselbe : ein taxifahrer nimmt in der nacht/dämmerung einen gast/mehrere gäste auf und die geschichte nimmt ihren lauf ...
nach dem kleinen durchhänger in der <NUM> . staffel , präsentiert sich scrubs wieder in hochform . warum wird die serie nie langweilig ? weil die charaktere so facettenreich konstruiert sind , dass durch feineinstellung immer neue konstellationen und gagträchtigen situationen entstehen . bei dr. cox wird der weiche kern in der harten schale betont , als ihm mehrere patienten durch eine tollwutinfektion wegsterben . in dieser staffel wird überhaupt mehr wert auf gefühl und dramatik gelegt und es gibt weniger splapstickeinlagen . nett die idee mit der front-porch auf jds neu erworbenen grundstück , die auch ein sinnbild für jds unfertigen , kindlichen charakter ist . elly bricht wie immer tabus und agiert die sexuellen fantasien des publikums aus . turk und carla bemühen sich letztlich erfolgreich um fortpflanzung . es ist zwar ironie , dass die einzigen ins konservative familienbild passenden figuren aus der afro-american und latino volksgruppe kommen , andererseits wird so auch konservativeren zuschauergruppen eine projektionsfläche geboten . the todd entpuppt sich als bisexuell und damit sind die andeutungen um sein gay-sein erledigt , womit die figur eigentlich obsolet geworden ist . der janitor hat einige gute szenen , z.b . als er elliott als `` dr. jan itor '' ( gut ins deutsche übertragen als `` dr. house-meister '' ) zur hand geht oder sich als kenner des deliktsrechts ( tort law ) herausstellt , nachdem dr. kelso den armen ted über den haufen gefahren hat . die für mich lustigste szene ist in die eher tragische folge <NUM> `` mein leidensgenosse '' eingebettet . jd und dr. cox kommen sich näher und jd darf zum ersten mal in dr. cox ' porsche mitfahren . im orginal genießt jd den moment so ( porsche wird `` porsch '' ausgesprochen ! ) : `` i was in the porsch ( e ) , i had never made it into the porsch ( e ) . it smelled like german heaven . i was n't going to blow this opportunity . i had to be careful about every little ... hey a rootbeer . '' ... und das unglück nimmt seinen verrückten lauf . in der deutschen fassung wird die szene verfälscht . statt `` german heaven '' heißt es `` luxushimmel '' , aus der limonade wird ein `` bier '' , obwohl das so angedeutete drunk driving ( bei einem arzt ! ) in den usa absolut tabu wäre . bei dieser szene ist über product placement von porsche spekuliert worden . der porsche ist zwar uralt ( 80er modell ) und ungewaschen , aber die marke kommt natürlich als solide , langlebig und begehrenswert wunderbar zur geltung . wenn porsche hier gezahlt hat , ist es ziemlich clever . unverkennbar ist das product placement bei dem root-beer . die dose wird auch in einer späteren szene nochmals gut lesbar ins bild gerückt .
oha , freu ich mich auf ein wiedersehehn mit freidrich & amp ; friedrich ... die nostalgie-serie die mich in meine kindheit zurück versetzt , lass ich mir nicht nehmen ...
warum kauft man sich als erwachsener im fortgeschrittenen alter die dvds alter fernsehserien ? nun , die antwort ist nicht wirklich schwierig : mit dem abspielen der filme kommen auch erinnerungen zurück . man erinnert sich auf einmal wieder an sein altes spielzeug oder an die vielen diskussionen auf dem schulhof . längst hatte man dieses vergessen oder gar verdrängt . bonanza insbesondere öffnet einem viele türchen in die vergangenheit und man findet sich wieder mit den cartwrights vereint , reitend durch die eigene kindheit .
michail kalatosow hat mit kraniche ziehen ein meisterwerk geschaffen , das <NUM> die goldene palme in cannes gewonnen hat und einer der ganz wenigen welterfolge des sowiet-kinos der nachkriegszeit wurde .
'von haien und menschen ' ist ein faszinierender film , für alle , die sich für haie interessieren und diese besser kennen lernen wollen . es wird viel über die angst des menschens vor dem hai berichtet , was einen echt zum nachdenken bringt . man stellt sich die frage : `` hab ich angst vor diesem beeindruckenden tier , weil ich es nicht kenne ? '' auch für kinder ist diese dvd empfehlenswert . sie ist leicht verständlich und bringt vielleicht die nächste generation ebenso dazu , diese tiere zu schützen . professionelle taucher beschäftigen sich in dieser dvd mit dem hai . hier werden die größten und stärksten ( fleischfressenden ) haie präsentiert : der weiße hai , der bullenhai , der tigerhai und der sandtigerhai . also für alle die haie lieben oder sie zumindest kennen lernen wollen : holt euch die dvd und lasst euch von diesen schönen tieren beeindrucken .
kein popcorn kino , keine am clipboard erläuterte handlung , keine special effects und keine coolen machosprüche . ansonsten ziemlich düster und ziemlich gut und in seiner art fühlt er sich stark an wie zahllose andere filme , ohne diese zu kopieren : avalon , dark city , stalker , stadt der verlorenen kinder gerade mit dem klassiker `` stalker '' hat der film tatsächlich viel gemeinsam , denn er spielt mit gut fotografierten ( aber nicht unbedingt schönen ) bildern und die handlung tritt in den hintergrund . die szenen erinnern auch gerne an ruinen eines kriegsgebietes . das ganze könnte auch ein seltsames computerspiel sein , in dem man herausfinden soll was hier verdammt nochmal seltsames passiert ist , während man kleine artefakte und seltsame geschöpfe findet . dieser film passt perfekt in die düstere befremdliche sammlung von eindrücken die man von einem fantasy filmfest üblicherweise mizunehmen wünscht . für vieles andere , taugt er indess nicht , also vorsicht vor dem gebrauch . der film gehört zu einer besonderen kategorie .
habe diesen film auf dem fantasy filmfest gesehen . absolut sehenswert und spannend von der ersten minute an . dark water ist kein mainstream film , der mit bekannten klischees arbeitet . die geschichte ist hintergründig , spannend und fesselnd . damit meine ich das japanische original ( nicht das völlig überflüssige hollywood remake ) . meine empfehlung : unbedingt ansehen ! es lohnt sich und für gänsehaut , grusel und spannung sind reichlich gesorgt .
diese dvd ist ein vollkommenes schnäppchen , denn im zweiten film stecken gleich <NUM> bekannte bibi folgen nacheinander , so brauch man sich diese nicht einzeln kaufen und spart bares geld.wenn man das inlet bzw die rückseite vor dem kauf liest merkt man auch das <NUM> folgen in einer dvd stecken , also erst lesen dann kaufen , dann gibts auch keine enttäuschten kinder die die folgen bereits haben .
diane keaton , mandy moore und lauren graham in einem film , einfach unschlagbar . diane keaton gibt die besorgte mutter und mandy moore die `` genervte '' tochter . einfach einmalig ! ! !
habe diesen film im kino gesehen und mir hat er echt gut gefallen . auf die story möchte ich jetzt nicht genauer eingehen , das kann jeder selbst nachlesen . die idee dieser handlung ist in meinen augen sehr gut und auch die durchführung kann sich auf alle fälle sehen lassen . zu den schauspielern muss man eig . nicht viel sagen . alles leute , die von ihrem geschäft eine ahnung haben und dies schon mehrfach bewiesen haben . was man auf alle fälle sagen muss , ist , dass man sich vor dem kauf überlegen sollte , ob man extrem niveaulosen humor versteht . wer für tiefe scherze nicht viel übrig hat , wird diesen film auf gar keinen fall mögen und sich wünschen , dass man das geld doch anderweitig ausgegeben hätte . allen freunden der sinnlosen und niveaulosen dialoge kann ich diesen film auf alle fälle empfehlen !
ich habe diesen film meinem paps zum geburtstag geschenkt , da er immer ein riesen fan der serie war . auch , wenn ich die leider nur vom hören kenne - wir waren beide überzeugt ! echt ein kracher ! ich bin sowieso ein kleiner fan von steve carell und anne hathaway - und sogar dwayne `` the rock '' johnson hat mich mal überzeugt ! der film ist durchgehend witzig und einfach nur toll . : ) <NUM> sterne !
anfangs hatte ich noch zweifel , ob es sich hierbei um eine ähnlich arme komplett-edition wie bei aquarian-age handelt ( thinpak=arm ^^ ) , da adv eigentlich nicht für geschenke bekannt ist . jedoch waren diese , wie sich im nachhinein herausstellte , unbegründet . es handelt sich hier tatsächlich um die <NUM> dvds , welche sonst allein im stückpreis schon über 30€ liegen . auch bei der box handelt es sich um das aus der collectors-edition bekannte , hochwertige hardcase . von daher also keine mängel . da ich die serie noch nicht gesehen habe , kann ich zu ihr auch nichts schreiben . ich weiß aber , das bei den einzel-dvds ein paar sehr ausführliche rezensionen zu diesem punkt hinterlegt sind . die serie soll aber recht vielversprechend sein . und jetzt das einzig negative an der sache , was im übrigen auf fast alle dvds von adv zutrifft - das miniposter/booklet . es ist hochwertig gestalted , trotz seines nichtmal a4 formates ! keine frage . aber kann man sowass nicht trennen . ein richtiges booklet oder ein zettel wie in diesem fall + poster wären viel ansehnlicher . aber da es auch hersteller gibt , die den dvds nichts beilegen , sollte man in diesem fall vllt das nachsehen haben . bei mir kosted dies aber einen stern , stellvertretend für alle adv miniposter ^^ . insgesamt bleibt jedoch ein überragend guter eindruck einer hochwertigen dvd kollektion , über welche sich , so denke ich , bestimmt jeder fan , aber auch leute , denen denen die serie unbekannt ist ( mir zb ^^ ) , freuen dürften . ps . und zum preis . mit 45€ wie in meinem fall ist das wirklich fast schon ein geschenk .
aargh es ist echt schwer sich als deutscher sich so etwas zuzulegen da esb ei uns nirgendswo zusehen ist ( ausser man sucht speziel danach ) und sie zu teuer zum draufloskaufen sind . trotzdem tat ich es bei dieser serie und bereuhe es wie der in der rezension vor mir nicht . fazit : alle fans von guten animes sollten es sich kaufen
endlich-ein hochspannungsfilm sondergleichen endlich auf dvd-unbedingt ansehen , der schafft es auch noch heute zu fesseln !
ich finde , dass star trek <NUM> einer der besten , wenn nicht sogar der beste film der reihe ist . er ist der letzte film der originalcrew um captain kirk und gibt noch mal alles her , was star trek ausmacht . der film erschien '92 und erzählt wie die föderation mit den klingonen frieden schließen will und ausgerechnet kirk , der den klingonen noch nie vertraut hat , das erste diplomatische treffen durchführen soll . parallelen zu den damaligen politischen veränderungen in der sowjetunion sind nicht nur zufällig , sonder beabsichtigt . das ist star trek : zeigt , wie verfeindete rassen im weltall frieden schließen , damit wir uns in der gegenwart daran ein beispiel nehmen . die dvd hat gegenüber der vhs-kassette , bzw . der kinofassung noch zusätzliche szenen parat , die sogar relativ wichtig für die handlung sind und das ende in einem etwas anderen licht erscheinen lassen . hier lernen wir auch colonel west kennen , der von rené auberjonois ( odo aus „deep space nine '' ) gespielt wird . in einer szene , in der sich spock , scotty und lt. valeris , gespielt von kim cattrall ( samantha aus „sex and the city '' ) , unterhalten , haben in der deutschen synchronisation spock und scotty leider andere stimmen . aber deswegen darf man die dvd nicht abwerten . das stört kaum ! noch was : in einer kleinen szene tritt christian slater auf .
vergessen sie alles , was sie bisher über den amerikanischen bürgerkrieg gelesen oder gesehen haben . so ausführlich sind sie noch nie informiert worden . ein sensationelles produkt . empfehlenswert ist es sich auch den entsprechenden atlas dazu zu kaufen . die kombination von dokumentation und atlas wird sie fesseln und um <NUM> jahre zurück versetzen .
diesen film muss man man im imax kino im deutschen museum auf großleinwand gesehen haben . es komt ein vor als steht man neben dem space shuttle , während dieses beim start abhebt . wenn man den film ansieht sind sämtliche probleme des alltages für diesen moment vergessen und man sieht alles aus ein anderen nachdenklicheren perspektive in hinblick auf unsere nachfolgende generation . habe bisher kein besseren doku-dvd gesehen .
... ist dieser film über die liebe . er ist für mich einer der besten von luc besson so dass ich ihn immer wieder mal gerne sehe . schade , dass es davon zu wenig gibt .
der film ist ein tiefgründiges spiel mit symbolen . das alltägliche , sichtbare wird von der psychischen , unsichtbaren welt überlagert . hinter der fassade normaler menschen und verhältnisse steckt ein universum voller verborgener dunkler dinge , unaussprechlicher gedanken und abgründigen gefühlswelten . wie sigmund freud das unterbewusstsein erforschte , erhält der zuschauer die aufgabe die symbole zu deuten und zu entschlüsseln . was bedeutet ein weißes pferd , das plötzlich im schlafzimmer der verzweifelten mutter einer drogenabhängigen tochter auftaucht und wieder verschwindet ? der fbi agent , der mit der lösung eines mordes in einer kleinstadt in oregon beauftragt wurde , verschwindet nach kurzer zeit im ungewissen . selbst die bundespolizei mit ihren möglichkeiten versagt in ihrem bemühen klarheit in die situation zu bringen . einzig ein agent mit aussersinnlicher wahrnehmung hat zugang zu einer surrealistischen traumebene , die den wartesaal des todes darstellt . dort wo seelen noch nicht geboren wurden oder schon gestorben sind , weiß man um die tragischen , albtraumhaften letzten <NUM> tage von laura , die allen anderen auf der erde verborgen bleiben . nur manchmal dringt ein stück eines traumpuzzels zu ihnen durch und lässt sie verstört und beunruhigt zurück . david lynch macht es dem zuschauer nicht einfach . im gegenteil , er wird durch unzählige bilder und anspielungen in das eigene unterbewusstsein hineingezogen . zwischen ausschweifenden orgien , übernatürlichen begebenheiten und ungewissen vorahnungen tauchen auch zitate seines films `` lost highway '' auf , zu dem es einige parallelen gibt . eine welt ohne zeit , in der jedes gefühl und jede begebenheit einen seins-zustand darstellt , aus dem es kein entkommen gibt . für die figuren gibt es keine möglichkeit ihrem schicksal zu entfliehen oder eine lösung zu finden , denn dazu müssten sie sich ihrer selbst und der situation in der sie sich befinden , bewusst werden . doch das geschieht nicht - nur dem zuschauer gibt david lynch die möglichkeit , das zu erkennen .
also ich kann der vorherigen rezension nur zustimmen . der film war wirklich sehr spannend und gut besetzt.es war meiner meinung nach einer der besten deutschen tv-produktionen der letzten jahre ( natürlich auch dank der hervorragenden schauspielerischen leistung von veronica ferres ) .doch auch ich fand das ende ein klein wenig enttäuschend . aber ansonsten-top !
die <NUM> . staffel überzeugt mich eben genau wegen den neuen handlungsbögen . wo mich die <NUM> . staffel teils sehr langweilte , ist die <NUM> . staffel voller spannung und rätsel um chris und leo usw . diese staffel ist wieder mal ein richtiger lichtblick nachdem die beiden staffeln <NUM> und <NUM> nicht so stark waren wie <NUM> , <NUM> oder <NUM>
bei dieser rezension fasse ich mich mal ganz kurz , da das meiste bereits gesagt worden ist . fazit : ein gelungener mix aus comedy und drama , es spiegelt einen nicht ganz realen krankenhaus alltag da , wobei die einzelen geschichten der personen schon die wirklichkeit wiederspiegeln . den einzigsten kritikpunkt sehe ich in den dvd- menü es ist nicht mehr ganz zeitgemäss , aber das stört nun wirklich nicht .
zugegeben- der titel `` goyas geister '' mag zunächst etwas irreführend sein , beschreibt dieses meisterwerk aus der schmiede milos formans ( oscar für amadeus ) doch vielmehr die epoche , in der der namensgeber des films wirkte - und dies auf grandiose weise . als inés , tochter eines reichen händlers , sich von francisco de goya portraitieren lässt , ahnt sie nicht , dass sie schon bald darauf von der spanischen inquisition vorgeladen und schließlich gefoltert und aufgrund altjüdischer praktiken eingesperrt wird . bald ist sie nicht länger nur die obszession des künstlers goya , sondern auch die eines der ordensbrüder ... natalie portmans schauspielerische leistung in diesem kleinen aber feinen film ist dabei von ungeheurer schlagkraft und ringt bewunderung ab . eine wunderbare abhandlung über eine der wohl düstersten zeiten der spanischen geschichte - und des christentums , die unter die haut geht . trotz weniger , aber hinnehmbarer , längen : <NUM> sterne
der tanzkurs von markus und tine ist toll . wenn man es hier nicht kapiert , dann ist man selbst schuld . alles wunderbar und schön langsam erklärt , so dass es am ende einfach sitzt . besser wurde es uns noch nicht einmal in der tanzschule erklärt . die dvd ist nur zu empfehlen und jetzt hat uns das fieber erst richtig gepackt .
eine wirklich super dvd zum tanzenlernen . markus schöffl zeigt motivierend ganz genau tanzschritte und haltung - gibt tipps für führung . nach seiner anleitung versteht und kann wirklich jeder tanzen - weder der anfänger wird überfordert , noch der bereits fortgeschrittene unterfordert - macht so richtig richtig spaß ! und dies machte er noch dazu absolut sympatisch ! die dvd-führung ist klasse aufgebaut - kein langes durchs menü quälen . auch die musik zum üben ist perfekt einfach auswählbar , ohne den tanzkurs ( die figur , der schritt , der gerade gezeigt wurde ) verlassen zu müssen ! die pannen beim filmen sollten auf jeden fall auch in einer verschnaufspause angeschaut werden - einfach schön , dass hr . schöffl so witzig ist !
natürlich ist der film ein historischer `` schinken '' , aber gerade deswegen immer noch und immer wieder gut !
das menü dieser dvd gliedert sich in sprachauswahl/tonauswahl , untertitel , szenenauswahl , zusätzliche filminfos , film starten . der hauptfilm hat eine spieldauer von ca . <NUM> minuten und bietet kurzweilige unterhaltung , d. h. gute actionsequenzen , eine steigerung der spannung ( wie wird das spiel enden ? ) , tolle tricktechnik , eine gehörige portion situationskomik und eine passende filmmusik ( von james horner ) . das liegt natürlich auch an den spielfreudigen darstellern robin williams , kirsten dunst , david alan grier , bonnie hunt , jonathan hyde , bebe neuwirth ( alias lillith crane aus der tv-serie cheers ) und bradley pierce . abgerundet wird diese dvd durch die extras unter dem punkt `` zusätzliche filminfos '' . neben <NUM> filmdokumentationen gibt es noch ein making of `` jumanji '' , einen kinotrailer , einen teaser trailer , <NUM> storyboards und einen sfx kommentar mit einer gesamtspieldauer von ca . <NUM> minuten - alle omu . dagegen sind die texttafeln mit den künstlerprofilen vom regisseur und von <NUM> schauspielern auf deutsch . fazit : ein film , der beste unterhaltung für die ganze familie bietet .
eine season die man im schrank haben muss wen man miami vice fan ist . aufgefallen ist mir die kürzung nur direkt im pilotfilm . hier fehlen einige dialoge , was eigentlich sehr schade ist . weil gerade diese die folge sehenswert gemacht haben .
für diesen film ! ich hab den film 2x gesehen und muss ehrlich zugeben , es wäre mir wahrscheinlich nie fad den immer wieder zu sehen ! die message die von dem film ausgeht ist beeindruckend ! ganz zu schweigen von der leistung der schauspieler die nichts übrig lässt ! ich werde mir den film auch in der ov anschauen einfach nur um einen vergleich der gefühle die in diesem movie zur geltung gekommen sind zu vergleichen ! ich würde meinen , dieser film ist ein geheimtipp ! also anschauen , es lohnt sich !
keine frage `` der schattenmann '' ist sicherlich eine der besten deutschen produktionen und die besetzung ist einsame spitze . die rollen scheinen den schauspieler auf den leib geschrieben zu sein - es passt einfach alles . hab ' mir die dvd auch direkt gekauft ( war auch höchste zeit ) . aber jetzt mal ehrlich , kennt denn hier keiner das original - the godfather - . die ganzen lorbeeren die herr wedel hier einheimst , stehen eigentlich herrn puzzo bzw . herrn coppala zu . hier ist wirklich alles nur geklaut vom plot über einzelne szenen bis hin zu ganzen dialogen . im grunde hat herr wedel die godfather-trilogie ins deutsche übersetzt - mehr nicht . so gerne ich mir `` den schattenmann '' auch ansehe , im vergleich zum original kann nichts und niemand bestehen . trotz allem oder vielleicht auch gerade deshalb ist `` der schattenmann '' den kauf auf jeden fall wert .
in aktuellen zeiten von billig-soaps und `` telenovelas '' , in zeiten von wegwerf-serien mit fünftklassigen möchtegern-schauspielern , in zeiten , wo sich serieninhalte nur noch in designten studios abspielen , mit leuten , die nur noch sänger oder modell werden wollen ( aber nicht arbeiten wollen : - ) ) , ist `` der bastian '' ein juwel ! menschliche charaktere , herzliche + sympathische leute , eine durchdachte story und viel wortwitz gepaart mit tiefgang - tja : so sahen serien vor <NUM> jahren noch aus . man fragt sich unwillkürlich , warum sich eigentlich alles verändert hat , ob alles nur nostalgie ist oder man einfach nur alt wurde ... ; - ) )
ich stehe im vertrauten fachhändler und halte die verpackung von harold und kumar <NUM> in den händen . ich überfliege die inhaltsangabe in schnellen blicken . `` ein hochbegabter indischer student , der mehr joints zieht als er haare auf dem schädel hat und ein koreanischer , spießiger vollpfosten ... .. anno <NUM> hab ich das doch schonmal gekannt ! '' ein geistesblitz lässt ein unvermeidliches grinsen auf meinem gesicht erscheinen . `` ach , ja ! harold und kumar ... . das war der film mit der quasi nicht vorhandenen handlung , der alles durch den kakao gezogen hat , was nicht bei drei unter dach und fach war ! da gabs doch so zwei kranke typen , die zum white castle wollten und in haufenweise probleme verstrickt wurden . '' ich blicke fragend um mich. `` wieso eine fortsetzung ? eigentlich war doch alles gesagt oder ... . nein , da gab es ja noch ein cliffhanger am ende . '' voller vorfreude kaufe ich mir den schinken von meinem restlichen monatsgehalt und lege ihn daheim in den verlässlichen dvd-player . der film harkt genau da nach , wo der erste teil aufgehört hat . harold fliegt mit seinem mitbewohner kuuuumar ( anm . : schreibt man das mit <NUM> u ? ? ? ) zu seiner freundin nach amsterdam . im flugzeug werden die hoschis mit terroristen verwechselt und dürfen in einen hochsicherheitsknast ( guantanamo bay ) einfahren . ihnen gelingt schließlich der ausbruch und damit der beginn einer aneinanderreihung kurioser szenen , die ( soweit man keinen tiefgehenden humor erwartet ) spitzenmäßig unterhalten . die fortsetzung folgt dem gleichem schema des erstlings und kann mit einigen seitenhieben auf die politik und unsere gesellschaft punkten . die synchro war im ersten teil so schlecht , dass sie für mich positiv meilensteine setzte ( irgendwie ironisch ) . deswegen finde ich es schade , dass die synchrosprecher getauscht wurden . aber man kann das teil ja auch in originaler sprachausgabe begutachten , deswegen fällt diese kritik kaum ins gewicht . ich schalte den fernseher während des abspanns aus und lege mich mit guter laune schlafen . guter film , gute nacht ... .
goya , bedrängt von den dunklen bildern , malte grundsätzlich in der nacht . saura zeigt uns die albträume , die der maler auf leinwand bannte . geschundene kreatur , nachtgerspenster , die den menschen bedrängen . der gleiche maler , der als hofmaler ein langweiliges porträt nach dem anderen produzierte . der maler , der dieses korsett nicht mehr aushalten konnte . ins exil floh , weil er die enge in seinem land nicht aushalten konnte , daran glaubte , in frankreich werde ein wenig von der politischen utopie wahr , die er pflegte- er irrte sich . saura findet eindrucksvolle , beklemmende bilder . er zeigt uns den künstler , wie ihn diese bilder bedrängen . leider konnte saura keine gute lösung dafür finden , dass goya jahrzehnte taub war , im film aber spielt , als gebe es diese taubheit nicht . mich hat es gestört . ansonsten sind die bilder aber sehr eindrucksvoll . ein mensch , der zu seiner wahren bestimmung findet , chronist eines zeitalters voller schrecken zu sein .
das buch habe ich damals gelesen , als bekannt wurde , dass joe wright es verfilmen würde . es ist die fesselnde geschichte eines jungen mädchens - briony tallis - , das in der hitze eines julitages in den 30ern mit dem thema sexualität konfrontiert wird . in der damals teilaufgeklärten zeit versteht sie jedoch nicht , was sie sieht , zieht die falschen schlüsse und daraus resultieren dramatische wendungen für die darsteller . das alles ist packend , tiefgründig , und in innovativ geschichteter erzählweise geschildert . doch während des lesens hatte ich die ganze zeit die frage im hinterkopf : wie um alles in der welt will man das verfilmen ? es ist wichtig , dass aus verschiedenen perspektiven erzählt wird - ohne , dass es verwirrend wird . man darf das ende nicht vorhersehen - aber wenn man den film ein zweites mal sieht , sollte man anzeichen für das ende erkennen . diesen herausforderungen wurde sich jedoch meisterlich angenommen . beeindruckend fand ich zum beispiel , dass cecilias handlungsweise in der brunnenszene aus brionys sichtwinkel erzwungen wirkt und dann aus der sicht der aggierenden trotzig . trotzdem verhalten sich die personen bei beiden einstellungen bis zur letzten handbewegung identisch . das ende kommt , genau wie im buch , vollkommen unvorbereitet . gut finde ich auch , dass man eingesehen hat , dass ein innerer monolog im buch sehr spannend sein kann , in einem film aber eher gähnende langeweile verursachen muss . und die idee , die alternde briony riesig auf die leinwand zu werfen , um ein interview zu geben ist hierfür meiner meinung nach eine gelungene lösung . da wünsche ich mir ernsthaft , damals nicht im stress gewesen zu sein , sodass ich den film schon im kino hätte sehen können ... genau wie die szene in dünkirchen . die ist auf dem fernseher gewiss beachtlich , aber auf der leinwand stelle ich sie mir noch beeindruckender vor . dieser ehrgeiz der crew , alles bis zur perfektion durchzuführen , die details stimmig darzustellen , alles in einem durchzufilmen . ich will ja nicht schwärmen , aber da könnten sich einige ein beispiel dran nehmen . schauspielerisch gesehen möchte ich besonders saoirse ronan und romola garai , die briony in ihren jugendjahren gespielt haben , hervorheben . dass ein dreizehnjähriges mädchen schon so gut schauspielern kann ist beachtlich . aber besonders die 18-jährige briony hat die sache sehr souverän durchgezogen , und die szene mit dem sterbenden soldaten verursacht regelrecht herzklopfen . gleichzeitig macht sie den charakter der briony , der am anfang der geschichte ziemlich gruselig wirkt , menschlicher . james mcavoy , den ich bisher leider nur als herrn tumnus kannte , ist fantastisch . besonders in der konfrontationsszene robbie-briony- eine weitere herzklopf-szene . bei keira knightley habe ich immer das problem , dass ich ihr schauspielerisches können immer erst auf den zweiten blick und in der originaltonspur zu schätzen lerne , aber dann auch richtig . ihre markante stimme mit den vielen schattierungen ist leider unnachahmlich . dass die bilder wieder einen leichten ausschlag ins kitschige nehmen , stört mich überhaupt nicht . wenn es - wie hier - passt , kann es sogar ein genuss sein . die musik von dario marianelli ist einfach genial . besonders die vielgerühmte idee , schreibmaschinengetippe musikalisch einzubinden , unterstreicht noch einmal , worum es in diesem film eigentlich geht : um die abbitte einer schriftstellerin . zurück bleiben viele offene fragen nach den beweggründen brionys : eifersucht ? schwesterliebe ? naivität ? seit ich das buch zu ende gelesen habe stellen sich mir diese fragen nach wie vor . aber wie fiona schon sagte : `` wenn ich dich so ansehe , tallis : du bist so geheimnisvoll . '' tip : unbedingt einmal mit regiekommentar ansehen . joe wright ist so herrlich selbstkritisch .
ich habe die dvd am samstag bekommen und gleich angeschaut . die dvd ist der absolute hammer angefangen bei `` highwaymen '' und bis zum schluß bei `` on the road again '' , gänsehaut pur . ich habe die ganze zeit nur gedacht , schade dass ich bei diesen life-auftritt nicht dabei war , denn das kommt nie wieder . die lieder sind klasse performt und der sound bei dolby surround spitzenmäßig . und wie willie nelson auf seiner alten kaputten gitarre spielt ist der wahnsinn , hätte mir auch fast ein loch in meine gitarre gehauen ; - ) nur schade dass die sprache englisch ist , da man die interviews auch wenn man englisch kann kaum versteht durch den starken amerikanischen akzent der vier , aber ich muß mir die interviews halt noch ein paar mal anhören . ich kann die dvd nur empfehlen , sie ist einfach nur schön .
eine gelungene fortsetzung des ersten teils ! , mit vielen bekannten stars , neben van damme , wie michael jay white ( spawn , undisputet <NUM> ) und dem wrestling champion bill goldberg ! wer den ersten teil mag wird den zweiten teil lieben ! sehr zu empfehlen !
als stng im tv ausgestrahlt wurde , habe ich fast keine der folgen verpasst . nach anfänglicher skepsis ( `` was ? ein glatzkopf als kirk-nachfolger ? '' ) hat mich diese serie in ihren bann gezogen . irgendwann hatte ich das gefühl , das die brücke eine weiterer raum meines eigenen wohnzimmers ist und ich die crew um jean-luc picard ist mir mittlerweile mit ihren kanten und ecken vertrauter und lieber , als die glatte kirk-crew . schade nur , die folgen mit der ganzen werbung und dem sat1-ball im rechten oberen eck auf vielen videos zu haben , die einem das regal vollstopfen . aber nun ist das vergangenheit : demnächst alle folgen in äußerst ansehnlich boxen auf dvd zu haben ist das schönste geschenk das paramount und ich mir machen konnte . die folgen sind inhaltlich in einem breiten band von `` naja '' bis `` super '' und teilweise sind auch echte perlen dabei , die perfekte scincefiction-geschichten erzählen und zum grübeln anregen ( zb die beiden morriati-folgen ) . dabei wurden die folgen im laufe der jahre immer besser , je mehr auch die schauspieler sich in ihren rollen zuhause gefühlt haben und die charaktere `` geschichte '' bekommen habe . dass der deutsche 5.1-sound erst ab dieser 6ten staffel zur verfügung steht , kann man den machern der dvds nicht anlasten - das haben andere zu einem früheren zeitpunkt zu verantworten . wenn man stng mag , dann sind diese dvds genial . inhalt , ausstattung und optik ... für alles fünf sterne . einziger wermutstropfen ist , dass die dvds selber hin und wieder fehlerhaft sind ( kratzer oder aussetzer ) - immer nach kauf sofort prüfen . das rechtfertigt aber keinen sternabzug , da der umtausch superproblemlos vollzogen wird .
es hat geregnet ... na und ? man konnte sich das wetter nicht aussuchen und nicht wie queen auf der legendären magictour von <NUM> , mal eben so jedes konzert einer tour mitfilmen ... klar , einige songs fehlen , aber wie lang soll das konzert denn werden , wenn alle songs gespielt werden , die bon jovi zu bieten hat ? ? ?
ich sah diesen film im kino und als ich aus dem kino kam , habe ich den ganzen abend über die genialität dieses movies nachgedacht .
