comme d'hab ... du garou pour fan club en extase . rien de vraiment bon mais le cd ravira ses admiratrices . c'est déjà ça .
bon , j'ai bien aimé les fourmis du même auteur , où on sentait qu'il y avait un véritable travail à la fois d'écriture et de recherche . mais là vraiment c'est très décevant , une histoire qui ne tient pas la route une seconde , on a l'impression que werber a eu une idée de base qui est le cycle de vie et l'origine de la vie intelligente sur laquelle il s'est lancé tête baissée sans vraiment travailler le reste de l'histoire , jouant de sa notoriété pour vendre et non sur la qualité du récit . bon , on ne m ' y reprendra plus .
rien à voir avec l'extrait qui en était montré à la télévision et qui laissait entendre qu'il s'agissait d'un film de guerre tel que `` les trois royaumes '' . que neni ! bref , une nullité dont on regrette l'achat . je ne le recommande vraiment pas .
certains réalisateurs français réussissent à l'étranger ( j-c richet , r nadjari , f-e siri ) , mais certains feraient mieux de quitter ( définitivement ? ) les usa ... je parle bien évidemment de kassovitz ( pour gothika ) mais surtout de pitof ( pour catwoman ) .
je n'ai pas retrouvé là le côté sordide et tordu d'amélie nothomb . une histoire toute simple et vraie sans rebondissements .
alors priest nous avait habitué à du bon heavy metal traditionnel pendant la décennie <NUM> , et là ils nous livrent un album frisant le trash metal ! c'est priest ça ? on a l'impression que c'est un autre groupe qui joue et halford chante d'une manière totalement dangereuse pour les tympans . si vous êtes fan du bon vieux heavy , ne prêtez même pas l'oreille à cet album qui pourrait vous dégoutez de priest . a tous ceux qui ont découvert priest par cet album , allez voir plutôt du côté de la période 1978-1982 !
comment gcm a t il pu se fourvoyer avec calimero ? qui après son premier album assez bon nous a ensuite inondés des <NUM> notes qu'il sait jouer à la basse . après avoir massacré la bo de la série tv `` flics '' avec ses lignes de basse à <NUM> balles qui lui vaudraient les réprimandes des maîtres larry graham ou bootsy collyns : assurémment , il se retrouverait au coin ... il nous refourgue la patate chaude de cet album . cette idée de recruter gcm ou passy , de leur laisser les couplets ( qui ne nécéssitent pas trop de notes mélodiques ) puis de claquer un refrain à la con , nous fait pitié . franchement , son premier album ne nous faisait pas penser qu'il prendrait cette direction mais nous promettait de belles mélodies . `` face à la mer '' avait annoncé le naufrage ...
la déception ne pouvait être qu ' à la hauteur du battage médiatique . pour pouvoir en effet subir jusqu'au bout la débilité profonde de cette mièvrerie sans nom , il nous reste heureusement la magie musicale d'abba , laquelle opère toujours avec bonheur . du coup , les paroles du répertoire du groupe suédois prennent la profondeur littéraire d'une tragédie grecque à côté des dialogues mongoliens qui servent de fil conducteur à une lamentable cascade d'insignifiantes saynètes grotesques . sans aucun doute , meryl streep trouve ici le plus pitoyable rôle de sa brillante carrière face à un pierce brosnan qui , lui , chante encore plus faux qu'il ne joue ... ou peut-être l'inverse d'ailleurs .
après l'album jubilatoire `` giant '' , on attendait avec impatience ce nouvel opus ! ! et là c'est la déception car on s'ennuie à mourir à écouter leurs chansons d'un autre age . on dirait de vieux soixante huitards attardés . si certains voient de l'humour dans ce cd , pas moi . même la pochette est moche alors que la précédente était plus recherchée même si ce n'était qu'une imitation du groupe comus des années <NUM> .
comme beaucoup de critiques littéraires le conseillaient , je me disais que cela devait être bien ... quelle déception à l'arrivée ! je ne vois toujours pas où l'histoire du montespan a un intérêt quelconque ... non seulement ses aventures sont denuées de sens ( en fait l'unique réel évenement si l'on peut dire est la transormation d'un carosse ... ) , mais le style d'écriture ne m ' a pas non plus transcendé ... plusieurs passages sont très crus et n'apportent rien . il y a mieux pour passer une bonne soirée .
scatologique , bête et ennuyeux , sans doute pas compris le message s'il y en a un , j'ai trouvé ça insupportable au bout d'un quart d'heure .
les chansons sont bien trop commerciales et loin d'être à la hauteur d'une comédie musicale digne de ce nom.certains thèmes poignants abordés dans les chansons , comme le désarroi face à la mort de son enfant , n'ont pas réussit à m'arracher une seule larme alors que ... de plus , l'histoire est difficile à comprendre à travers les textes pour les personnes qui ne connaissent pas la vie de moïse.heureusement que les décors , les chorégraphies et la qualité du son relèvent le niveau .
il y a un bon article de vietor . le reste est complètement obsolète à mon avis . je veux dire ne changera rien à notre compréhension des textes . l'article de scheffer sur la généricité pourrait être pas mal . mais ne dépasse pas la question de la ressemblance aspectuel comme cause de généricité . on reste un peu déçu . le gros article de genette , bon disons que c'est de l'histoire des catégories . peut-être son texte le plus loin de ce que pourrait être une poétique vivante . plutôt une poétique qui se cache derrière des questions propres à ce qu'on pose comme son histoire .
cet album , qu'on m ' a fait ecouter par accident , est un melange insipide de mauvais funk , d'electro et de soupe sirupeuse ; on a la desagreable impression de subir l'ecoute du meme morceau de debut a la fin.j'ai pu lire dans d'autres chroniques que certains internautes consideraient cela comme de la pop , du r & amp ; b ( au sens moderne et devoyé alors mais surement pas du rythm & amp ; blues ) , voire meme du rock ... je me demande bien ou ils ont pu ecouter ca dans ce cd et les invite a ecouter les classiques des genres précités pour voir la difference ! tous ces beyoncé , spice girls , and co ( je ne suis pas un specialiste de la carriere de justin ( lol ) mais rappelons qu'il vient d'un boys band : les navrants news kids on the block ) , ne sont que des produits commerciaux bien calibrés , mignons , sachant bouger et concus pour les pré ados . bref , cd exlusivement reservé aux piliers de discotheque ou a ceux pour qui la star ac est le must de la qualité musicale ( re lol ! ) .
je me suis dit génial il aura soit un son dvd nouvelle technologie , il ne passe pas sur ma chaine hi-fi , ni même dans ma voiture . c'est un cd que pour ordinateur et les lecteurs dvd . on se dit qu'on aura des images , on a le droit au texte fixe de la chanson ou , alors à deux petites images fixent selon l'option choisis . quelle intérêt de mettre deux petites images , alors qu'on pourrait mettre des vidéos du groupes pendant les chansons . le point fort c'est que l'on peut chanter les paroles sur la musique avec le chant du chanteur : - ) , sinon le cd est bien , mais je suis fustré de ne pas me passer de l'ordinateur ou de la télévision pour l'écouter . c'est un choix d'écoute particulier que l'on aime ou pas .
j'ai acheté le livre après avoir assisté au piece au théatre de brussel `` le pubblic '' . après les premières pages je me suis vite avisé que les mots me suggéraient des images et situations que j'avais deja vécu au théatre . ma lecture est devenuee tout à coup plus intense et aiguë parce que je voulais savourer dans les plus petits detailles tout ce que j'avais perçu à niveau visuel . un livre dédié à tous qui pensent connaître tout de l'amour , auxquels ils veulent enquadrer l'amour dans des stupides règles . auxquels ils sont à la recherche de l'amour et ils ne voient pas peut-être que leurs amour est deja la dans leur présent , chaque jour , masqué , ou peut-être trop timide pour s'exprimer .
ce dvd était destiné à ma petite-fille de <NUM> ans 1/2 . j'avais le souvenir du plaisir éprouvé par ma fille en regardant cette émission à la télé . cela n ' a pas du tout intéressé marion . c'est moi qui ai été déçue ! ! !
nosferatu est un chef-d'oeuvre du cinema , mais l'édition kvp n'est que le version dans le domaine public , sans 'special features ' . donc , c'est trop cher . au lieu d'acheter cette édition , chercher la restauration magnifique de <NUM> .
amelie nothomb tourne en rond , comme ses personnages qu'elle a fait a son image . ses romans , les uns apres les autres , rappellent ces chanteurs qui ont pondu un jour un tube , qui n'en reviennent pas , et qui se courrent apres toute leur vie ... sans s'apercevoir qu'ils etaient a court d'inspiration depuis le debut . vraiment , c'est pas beau a lire ... p.s : dans le commentaire principal , on parle d'etre `` au-dessus du bien et du mal '' . erreur ! quand on ne respecte pas ces deux principes , on n'est jamais au-dessus d'eux , mais bien en-dessous . la litterature ne renaitra de ses cendres que quand les mots auront retrouve leur sens ... et visiblement , ce n'est pas pour demain .
au début on se dit : `` bon c'est mal barré mais tellement de gens ont aimés que ça doit valoir le coup d'oeil ... '' malheureusement ce film est un hymne au mauvais gout pateau pseudo métaphysique , un cris de muet puisque ce film ne développe aucun message . juste un discours patoch baigné de manichéisme disant en gros que certains méchants méritent se qui leurs arrives parce qu'ils sont vraiments méchants et d'autres , un peu plus gentils que méchants méritent leur sort mais dans la dignité ...
interactivité : <NUM> scénario : original mais douteux bref , on s'ennuie pas de quoi en parler plus ! a éviter de toute urgence
que c'est dommage ! et dire qu'ils étaient sur place pour faire le film . que du roulage , il manque les découvertes , les visites , l'aventure . la musique ne vas pas avec les paysages . a ce demander si c'est un film sur les voyages en moto ou sur le motard avec en arrière plan les paysages ... ayant l'habitude de visionner des films édités par tourenfahrer je suis assez déçu je l'avoue .
aimant généralement les films de kubrick , j'ai été très déçue ici . le film est lent , certains dialogues sont ridicules , la musique plus proche du bruit qu'autre chose ... c'est indéniable ce film a vieilli . si vous comptez vous faire peur , passez votre chemin .
que dire de mika ? le personnage à <NUM> neurones qui se courent après ... ok on ne lui demande pas de faire des phrases , c'est entendu . ceci étant dit il en fait . et c'est pathétique . bon alors sa musique et ce cd ? ben c'est comme quand il parle ... il ferait mieux de fermer sa bouche tant c'est pathétique . bof et re bof ... musique de kidult décérébrée ? ... peut-être ! mdr
ce film raconte le difficile retour à la vie civile d'une femme après une peine de <NUM> ans de prison . comment va-t-elle renouer le contact avec sa soeur ? retrouvera-t-elle le goût de vivre ? enfin , et surtout , pourquoi est-elle allée en prison ? certains films moyens sont sauvés par leur dénouement tandis que d'autres sont perdus . qu'apprend-on ici à la fin ? ce que l'on aurait dû savoir dès le début : les circonstances du crime de l'héroïne . c'est-à-dire que pendant une heure et demie on nous montre quelqu'un qui souffre sans nous en dire la raison , ce dans l'unique but d'un retournement de situation pour final pathétique , un peu à la manière du récent deux jours a tuer . les interprètes principales , scott-thomas et zylberstein , sont formidables . l'histoire est prenante dès les premières scènes . il y avait tout ici pour faire un film fort , social et spirituel , traitant de la réinsertion mais aussi de la rédemption des criminels . et quoi ? des scénaristes qui se croient malins , un coup de théâtre moisi , plouf , un bon film français en moins .
j'ai été très déçu par cet album , je n ' y ai pas retrouvé la magie du premier album qui lui était sublime . dommage .
madonna continue sans lasser puisque elle essaie de changer de style à chaque fois . pas son style perso , avec ses airs coquins , non ! , de style musical ! la prod est toujours soignée , logique la prod est friquée et ça tape toujours juste pour bien vendre . cela étant , d'autres artistes et d'autres producteurs arrivent à faire des trucs plus innovants que cet album , sans parler d'une couverture médiatique lourde qui fait de madonna un produit de consommation courante que vous trouverez sans peine dans votre hyper .
j'ai été déçu , le début commence par un fond gentil , deux enfants se trouvant un point commun dans leur existance , du jeune garçon incomprit et d'une fille unique s'évadant tout deux dans un monde imaginaire afin de s'enfuir du monde réel.on s'attend à plonger dans on monde magique alors que l'on ne fait que voir leur imaginaire pour se retrouver projeter brutalement dans la réalité.ce film est plus dédié aux adultes qu'aux enfants .
superbe film malheureusement gaché par une édition dvd indigne du support , format recadré , couleurs délavées , manque de contraste ... que l'éditeur se reveille et nous represse le dvd avec un autre master ( comme celui diffusé à la télé à noêl <NUM> par exemple )
bon , je me suis décidé avoir ce film quand j'ai entendu rocco déclaré 'enfin un rôle qui va me changer du porno ! ' ( hé riez pas c'est un prétexte comme un autre ; ) ) une femme en a marre de son copain frigide sur tous les points et recherche le bonheur . elle tombe sur rocco , troublé par la perte de sa fiancée ( là , il est crédible ) , puis ça finit dans une piaule où il y a ce dialogue pendant que l'héroïne enfile un préservatif xxxxl à rocco : ' tu veux que je t'encule ? ` ouais j'vois çà , enfin un rôle à la mesure de son « très grand » ( permettez l'allusion ) talent ... romance x c'est aussi des réparties cinglantes : « nan m'embrasse pas , le baiser c'est trop personnel » etc . s'en suis plein de péripéties aux dialogues d'une lourdeur abrutissante , une sorte de prêchi-prêcha pseudo existentialiste ... bref , perso je me disais enfin un film qui va traiter froidement de choses tout sauf froides à savoir le sexe , et l'adultère . jouissif . mais non , on assiste à une mise en scène molle , des dialogues mous , une philosophie digne d'une ado en révolte contre le monde et donc s'ensuit des périodes d'ennui très très longues . le film aura fait polémique , bah oui on montre plein de bistouquettes et de vagins ça en choque forcément quelques uns ! mais c'est la son unique avantage ... pour un vrai film sur le désir féminin , voir plutôt belle de jour du bunuel . romance x , un film qui se veut libérateur pour la femme ... pauvre simone de beauvoir , des années de combats pour en arriver là ... a voir tout de même ... pour se rendre compte .
très franchement j'ai été très déçu par ce livre ! ! l'auteur enfonce des portes ouvertes durant tout le livre ! ! la moitié du livre contient des exemples de réussite qui sont sensés illustrer le bien fondé de la théorie de la réussite ! ! `` le secret de la réussite : c'est de trouver une super bonne idée pour gagner plein d'argent vite '' ! ! en tout cas l'auteur , lui a réussi , j'ai acheté son livre ; o ) )
je mets une étoile parce que franchement , déjà pour aller jusqu ' à la dernière page de ce bouquin c'était dur , mais pour l'écrire , il a fallu faire preuve d'une patience et d'une constance remarquable ! aucun intérêt mais l'auteur a l'air très fier de lui . au moins une personne satisfaite !
comme elle est triste et propre notre époque ! suivant le marché ouvert un peu plus tôt par la doucereuse et inoffensive norah jones , katie melua a fait succomber les anglais en masse , fin <NUM> , avec les charmes faciles d'une formule éprouvée et garantie <NUM> % safe : éxecutant une pop-jazz parfaite , katie melua dégaine ses charmes : voix douce et posée , arrangements nickels , répertoire classieux ( randy newman , john mayall ... ) , rien ne dépasse , tout est à sa place , prêt à la consommation sur un sofa de luxe : mais l'auditeur , pensant sans doute goûter à quelque champagne de marque , découvrira rapidement qu'il n ' a affaire ici qu ' à du petit vin agrémenté de bulles sans saveur ...
la liberté de création pour un groupe c'est de pouvoir être prétentieux et pompeux après avoir été lumineux et audacieux . dans le genre archive est à l'avant-garde . `` controlling the crowds '' atteint des sommets : morceaux interminables ( <NUM> mn dès le 1er titre ! ) , plages musicales baclées tantot `` heavy metal '' ( la fin de `` dangervisit '' ) ou guimauve ( `` funeral '' ) ... et toujours cette influence pink floyd mal digérée ( omniprésente sur tout l'album , `` words on signs '' en particulier ) . quelques bons moments surnagent ( `` razed to the ground '' ou le début de `` dangervisit '' ) mais ne suffisent pas à sauver un ensemble bien indigeste . en conclusion : vous avez adoré londinium ? moi aussi ! alors n'allez pas plus loin !
je ne donne qu'une étoile puisqu'il ne mérite guère mieu je pense . il était tout à fait honorable pour jean jacques annaud , réalisateur français de choisir ce thème cependant , malgré ceci et des acteurs plutot doué l'intrigue ets inexistante ! pour les amateurs de scène de combat celui ci n'est pas le bon puisque le scénatio porte davantage sur le tireur d'élite soviétique que sur l'ensemble des soldats ... les scènes de combat sont donc pauvres tout comme l'histoire du film ...
le disc experimental de john le plus abouti . pour amateur avertis .
a part `` under pressure '' avec bowie , le reste est à jeter . fallait bien manger à l'époque et je ne leur jette pas la pierre ; parfois , certains artistes ne devraient quand même pas se compromettre comme cela . `` queen '' n'est pas doué pour la dance-pop .
si vous n ' y connaissez strictement rien en histoire antique , ce film est fait pour vous . efficace et brutal , bien mis en scène , belles reconstitutions des décors . on peut en faire , des louanges . si , malheureusement pour vous , vous vous y connaissez un peu , c'est fini . un film historique à l'américaine , dans ce que ça peut avoir de plus péjoratif . est-ce que ridley scott a ouvert au moins un livre d'histoire pour y trouver autre chose que des images ? ce n'est pas certain . peut-être que , continuant dans cette logique , il nous fera un western avec des cowboys armés de bazooka .
la richesse graphique des <NUM> premiers tomes est ici disparue ... quand au scénario , il était déjà franchement anémique , et cette conclusion me semble baclée , gachée , comme si il fallait conclure la série le + vite possible pour passer à autre chose ... il ne suffit pas de dessins assistés par ordinateur et de filles à gros seins pour faire une bonne série ! dommage ...
etrange cas que ce `` transformer '' que presque tout le monde apprécie , qui fût un gros succès commercial à sa sortie et donna le seul hit de la carrière de lou reed , `` walk on the wild side '' . deuxième album solo , il était produit par david bowie et son complice mick ronson ; leur but : aider une ex-star underground ( accessoirement une de idoles de l'anglais ) devenue totalement has-been à réemerger , en utilisant pour cela la vague glam alors en plein déferlement . et de fait , le matériel du new-yorkais est très bon ; la qualité de chansons comme `` vicious '' ou `` perfect day '' est évidente , conforme en cela au talent énorme d'un des meilleurs songwriters de sa génération . le problème vient de l'habillage sonore voulu par bowie et ronson , tant au niveau des arrangements que de la production . l'équipe applique ici les recettes gagnantes de `` hunky dory '' : or , si cela convenait très bien à l'esthétisme et à la sophistication de bowie , cela dessert beaucoup les titres de ce disque , tant reed avait su devenir un spécialiste du sarcasme et de la méchanceté ( y compris dans les ballades ) . c'est notamment vrai dans les guitares , auparavant élément essentiel , ici complétées ou supplantées par des saxos , conterbasses , violons ... le résultat , peu convaincant , s'affirme encore si on compare deux versions de `` satellite of love '' : dans celle de l'album , ballade lente pour piano et choeurs , l'ensemble reste trop cotonneux et dégagé ; dans la version qui figure sur le coffret `` peel slowly and see '' par la dernière incarnation du velvet underground , on trouve une chanson épurée et dynamique , chantée par un lou à bloc , et qui atteint en <NUM> minutes chrono une sorte de sommet de la pop music toutes époques confondues . de toute façon , lou reed déteste cet album ( pas ses chansons ) . on peut le comprendre : la plupart du temps , on a l'impression de l'entendre faire de son mieux pour imiter david bowie . dommage .
tout a déjà été dit sur le film et bien sûr qu'il faut le voir ... mais de grâce pas avec ce dvd crapoteux que kubrick aurait evidemment interdit tant il était pointilleux sur les conditions de visionnage de ses oeuvres . la qualité d'image de ce dvd est vraiment déplorable .
voici le parfait disque de reprises sans intéret , molasson , creux et passant à la moulinette varietoche franchouillarde des beaux standards de différents pays.helene massacre donc allegrement tout ce qu'elle peut , je vous conseille particulierement l'écoute de sa version du asibonanga de johnny clegg qui a de quoi faire frémir son auteur et nelson mandela .. et tout le reste est à l'avenant , c'est à dire ( mal ) traitement obispien ou zazien.on va me dire , oui mais quelle voix et gna-gna-gna .. , mais une voix ca sert à quoi si c'est pour en faire la meme chose mièvre que d'autres ? ? des disques de word music ou chant du monde de qualité , c'est surement pas ca qui manque alors on peut aisément se passer de celui ci .
les épisodes se regardent agréablement , il y a un certain intérêt dans les activités de ce commissariat , un certain suspens ( mais pas vraiment prenant ) , quelques personnages intéressants . intrigues multiples . c'est plutôt bien joué . on n'échappe cependant pas aux clichés . l'image n'est pas d'une qualité très bonne . le personnage central , vic mccay , est un pourri parfait . pour un héros policier , c'est un peu dommage : meurtre , trafic de drogue , braquages , manipulations , violences , etc . la seule chose à laquelle il échappe , c'est le crime pédophile . toute son équipe le suit dans ses actes malsains , véritables ados attardés dans leurs comportements . on peut y ajouter l'adultère . les questions de moeurs ont une place importante dans ces épisodes . les images ne sont pas discrètes , au contraire . le spectateur est transformé en voyeur à de nombreuses reprises : prostitution , adultères , homosexualité . c'est plutôt désagréable . bon point / homosexualité qui n'est pas traitée à la manière politiquement correcte de notre société , quant au fond ( car les images ne sont pas discrètes ! ) . le personnage en souffre ( comme c'est le cas pour de nombreuses personnes ) et s'engage dans un programme dont les anglo-saxons ont l'expérience depuis des années ; programmes qui ont montré leur efficacité à accompagner les personnes dans une réorientation sexuelle plus épanouissante . je n'ai pas trouvé cette série très palpitante prison break garde toute ma faveur pour le moment !
délaissant le groupe pour se tourner vers les paillettes , gene simmons offre totalement à paul stanley kiss et celui-ci enfonce les clous du cercueil . paul chasse les charts comme jamais avec trois singles ( `` who wants to be lonely '' , `` tears are falling '' et `` uh ! all night '' ) mais le disque souffre ensuite de remplissage indigent . kiss est devenue une machine bien huilée , typée années <NUM> à mort ( les clips parlent d'eux-mêmes ) et l'arrivée d'un nouveau guitariste pour remplacer le pauvre mark st-john ne sauve pas l'album du naufrage artistique si l'on compare cette mouture de kiss et celle de <NUM> .
textes insipides , voix braillante , musiques peu originales . bref , à éviter ...
des le titre on comprends bien qu'il s'agit d'un livre sur la quete jamais assouvie du plaisir , et la sois-disant fatalite qui gouverne la vie des couples .
personnellement je n'aime pas du tout ni la voix , ni les paroles , ni la musique ! ! !
si vous avez l'occasion de voir la version avec jacques weber ou daniel sorano ( ce qui est diffile car il n ' y a pas de dvd pour le moment , mais peut être trouverez vous des vieux enregistrement k7 ... ) , jetez vous dessus . mais ... ... ne perdez pas <NUM> heures à voir cette version . l'intéprétation ( si on peut parlez d'interprétation ) de gérard depardieu est une insulte au personnage d'edmond rostand . si vous ne pouvez pas voir d'autre version , un conseil , lisez la pièce et faites vous votre propre image du personnage , elle sera mille fois mieux que celle que nous `` offre '' depardieu .
on a vraiment l'impression que manu chao s'est fichu de nous ! si la simplicité de clandestino a séduit , avec ce son de la rue typiquement latino et la fraîcheur de la nouveauté , pour proxima estacion il ne s'est vraiment pas foulé : les textes sont dignes d'un enfant de trois ans , et quant à la musique ... à part une ou deux nouvelles mélodies de trois notes , tout a été réchauffé plusieurs fois . je suis tellement déçue par cet album que je n'écouterai sûrement pas le prochain s'il y en a un .
et oui , il ne faut pas se fier au packaging qui fait reference à wong fei hong de la série once upon a time in china . alors certes oui , il s'agit en effet d'une nouvelle histoire du celebre docteur mais cet épisode a été renié par tsui hark ( on le comprend bien d'ailleurs ) et tourné par jing wong , autrement dit un adepte de l'humour chinois de bas étage . alors le résultat ? un gros navet qui va vite navrer la plupart des fans de jet li avec dés le début du film , un méchant ridicule ( une sorte de lampe qui vole ... ) , des personnages surjoués et un humour qui , s'il n'etait pas là , aurait peut-etre sauvé le film du nauffrage . parce qu'il est vrai que les scenes de combat sans etre magiques sot convenables mais ce qui plombe le film , c'est l'humour très primaire ( glisser sur une peaux de banane ... ) qui gache tout et qui discrédite completement le film . a éviter
vraiment pas de quoi récolter des palmes outre-atlantique , pas de quoi hurler au génie d'interprétation , pas de quoi se pavaner devant ce scénario inconsistant ! ! mais après tout si ce film a permis à certaines dignités haut-placées de revisiter leur manuels d'histoire et de reconnaître le sacrifice patriotique sincère de tous ces oubliés , alors il a rempli son rôle .
ce livre pour moi ne présente que peu d'intérêt : l'histoire n'est pas vraiment originale , mais surtout son grand défaut est qu'il repose sur l'idée de destinée qui ne m ' a pas particulièrement plu . bien sûr , c'est un conte , mais l'accumulation de belles paroles m ' a ennuyé , je n'aime pas les livres à morale.il est facile à lire , et pas désagréable mais c'est vraiment au cas ou vous n'auriez que ça sous la main . : - )
je m'attendais à un livre plein de conseils pratiques , d'humour , et autres ... j'ai été déçu car je l'ai trouvé trop directif sur la manière de me comporter avec mon enfant même si certains conseils sont bons . a lire en prenant du recul .
madame dion va combler ses fans et éprouver ses détracteurs . pour les premiers , on ne change pas une recette qui à fait ses preuves , une musique de variété accompagnée de paroles simples . les seconds assomés par des années de lintanies qui n'ont guère évolués , éviteront de s'encombrer les oreilles de cet album . il en faut pour tous les goûts .
sans interet , le scenario est bidon.sense etre un thriller , on n ' a pas une seule fois la frousse en le regardant . on s'ennuie du debut a la fin et c'est une vraie torture de le regarder.un film sans consistance , qui n'offre pas vraiment de suspense ( on ne se pose pas de question , parce qu'on s'en fout de ses personnages ) l'interpretation n'est pas toujours juste , mais c'est plutot le scenario qui est plat au possible.une sorte de mauvais david lynch . a deconseiller fortement aux gens qui aime se detendre devant un film , car c'est une vraie prise de tete.le sens echappe completement au spectateur , qui se demande du debut a la fin de quoi il s'agit .
ici pas de dub , mais de superbes morceaux de reggae roots , soutenus par un groupe impeccable ( la basse de boris gardiner ! .. ) composés et chantés par le maître en personne . la production typique du studio black ark est évidemment présente ( bruits samplés , flying cymbals et travail de réverb ... ) . seul point noir ici le repiquage sur cd est honteux , le son est dégueulasse et certains titres ne tournent pas à la bonne vitesse ... donc précipitez vous sur la version rééditée par trojan , qui propose en bonus super ape et return of the super ape , parus à la même époque .
coldplay est devenu un groupe énorme . tout le monde l ' a reconnu après leur second album . or , il y a sans doute un problème dans toute cette machine , car coldplay n ' a pas la carrure pour affronter tout ce que cela signifie . evidence à l'écoute de ce troisième album à l'affreuse pochette . la bande de chris martin signe ici son plus mauvais album . un album très `` années <NUM> '' , où s'entremêlent le bon et le mauvais , les synthés , les envolées lyriques , et les ambiances pseudo-lugubres . `` parachutes '' était un album pop truffé de tubes , et de ballades exquises , `` a rush of blood to the head '' était un très réussi second album , plus tendu et plus poussé aussi , et `` x & amp ; y '' s'avère être un troisième album poussif , superficiel et prévisible .
c'était original mais malheureusement c'est une redite d'autres chanteuses à petites voix perso j'aimais bien ce style mais là trop d'artistes s'engouffrent dans ce filon
on se croirait , de prime abord dans un ouvrage de la collection `` arlequin '' .dominent dans la première partie les émois et amourettes d'une bande de jeunes `` roumis dans l'algérie des années quarante-soixante . a ce groupe s'est ajouté un jeune arabe qui a les yeux bleus d'oû son admission dans la fraternité `` blanche '' .mais ce livre n'est pas un roman à l'eau de rose.il décrit , à travers la vie d'un village de l'oranais deux communautés qui n'ont rien en commun si ce n'est un immobilisme trompeur car la révolte couve chez ceux qui se considèrent comme étrangers dans leur propre pays . au colon qui lui montre les terres cultivées depuis plusieurs générations , notre héros aux yeux bleus , revenu de ses illusions , répond qu'avant <NUM> il n ' y avait pas que des brousailles , mais aussi , présents depuis plusieurs siècles , déja des paysans avec leurs chèvres.on connait la suite . l'auteur , algérien francophone , ne fustige pas exagérément l'éternel immobilisme franco-francais qui a entrainè ce gâchis.on pense néanmoins à la formule de tomasi di lampédusa : '' pour que rien ne change , il faut qur tout change ''
la première chose qui frappe dans ce film c'est la parenté directe avec l'atmosphère de certains jeux vidéos rétro-futuristes , je pense notamment à la série fallout . durant tout le film , l'image , les détails ( petites musiques de fond , affiches dans les rues , etc . ) rappelent le jeu et ce n'est pas pour déplaire d'ailleurs . d'une façon générale le seul point fort de ce film réside dans ces ambiances à la fois feutrées et froides qu'il recrée . mais c'est ici que s'arrête l'éloge . si les créateurs du film ont probablement une certaine culture cinéma et jeux vidéo , ils n'ont par contre aucune culture politique . qu'est-ce que ça peut faire ? c'est bien simple : morale américaine repoussante , contexte historique ( usa vs urss ) caricatural . et donc , on a droit dès les premières dizaines de minutes à un lot d'inepties sur les communistes , sur nixon , sur les armes nucléaires des méchants soviétiques , etc . et les watchmen , comme ils sont des gentils , aident leur fabuleux pays à lutter contre les hippies et les communistes ( pour un américain , c'est la même chose : tout ce qui n'est pas américain est communiste et méchant ) . mieux , on a même droit à une scène où certains d'entre eux sont au vietnam et cassent du vilain `` viet ' '' grâce à leurs supers-pouvoirs patriotiques . et ils s'en rappelent au bistrot en disant que `` c'était le bon temps '' ... on croit rêver ... ce film aurait pu être au moins regardable , grâce à un vrai travail sur les décors et les ambiances . il est gâché par des dialogues misérables ( et je ne parlerai même pas des doublages vf ) , par une histoire vue et revue <NUM> fois , par des effets spéciaux inutiles ( combats ralentis etc . ) , et donc surtout par une morale socio-politique abjecte . je ne supporte plus cette propagande américaine et je m'interroge : est-ce qu'un jour les ricains se décideront à lire un vrai livre d'histoire , est-ce qu'un jour ils arrêteront de vivre dans leur propre mythologie ? quand est-ce que seront interdits tous ces films qui , en prétendant parler de héros voire ( c'est le comble ) de pacifisme , font en réalité un travail de négation historique extrêmement grave ? dans leur cinéma , les américains jouent à être les plus forts , ils jouent à se présenter comme les seuls sauveurs d'un monde au bord de l'apocalypse , et ce malgré des répliques prétenduement rebelles sur le déclin du rêve américain ... dans leur cinéma , ils ont gagné toutes les guerres et fait naitre toutes les paix . ce genre de cinéma américain est pathétique , il reflète en réalité la frustration d'un peuple inexistant ; il trahit la frustration et l'impuissance d'un pays qui s'est fait battre , dans la réalité , dans pratiquement toutes les guerres , et qui prend sa revanche virtuelle avec des films et des bonhommes déguisés en super-héros . watchmen traduit bien , il me semble , cette réalité : le cinéma et les mythes populaires sont les derniers remparts et recours dans une amérique rongée par l'ignorance et la déchéance .
a croire que oui puisque après un premier épisode excellent , une suite complètement inutile voilà le troisième épisode de nos amis cambrioleurs . on attendais a ce que soderbergh remonte le niveau et finalement le film sombre très vite . alors ne vous inquiétez pas les stars sont là et bien là avec leur grand sourire mais voilà on a l'impression qu'il s'ennuient dans leur propre film tellement ils ont l'air absent . le scénario ne laisse aucun suspens dans sa narration qu'on a du mal a rentrer dans le film tant on sait rapidement ce qui va se passer . alors bien entendu la cool attitude qui faisait la réussite du premier est toujours là mais c'est tout . au final un film mou avec des dialogues ennuyeux dommage .
cela se lit sans déplaisir , comme un magazine de mode que l'on feuillette , mais ce n'est pas de la littérature . le style m'apparaît plat , les personnages trop caricaturaux et sans nuances . un livre aussi `` futile '' que le monde qu'il prétend décrire . et le futile de temps en temps pourquoi pas ?
je me faisais une joie de découvrir le nouvel album de jamiroquai en vue de son prochain concert et je suis en peu déçue .
autant le numéro <NUM> avait quelques qualités , mais ce `` en territoire ennemi <NUM> `` se caractérise par un scénario indigent , de grosses invraisemblances stratégiques et tactiques , une mise en scène faible et des acteurs bien peu convaincants . ne vaut même pas une série b télévisée . dommage , il y avait mieux à faire sur une hypothèse nord coréenne . ne perdez pas votre temps , passez votre chemin et rabattez vous sur lopus <NUM> .
tellement d'attente et de bruit autour de ce film que , forcèment , on ne peut être que déçu du résultat . même si les bronzés étaient bêtes & amp ; méchants , ils n'en demeuraient pas moins attachants , ils ne sont plus que cons et pathétiques . au delà des personnages , bien fades désormais , aucun rythme dans le film , un scénario digne d'une série z , beaucoup de grosses ficelles et d'abattages , même la fin est ratée ... je mets quand même <NUM> étoiles pour lamotte & amp ; lavanant ( qui ont eu la bonne idée de se tenir un peu plus à l'écart des autres ) et aussi jugnot qui arrache quelques rires , mais c'est bien payé !
un brillant publiciste , venu voir son meilleur ami séropositif à n.y. , rencontre une jeune femme et passe la nuit avec . tous deux sont mariés . un an après , ils se revoient et il apprend qu'elle est la belle-sœur de son ami mourant ... on ne reprochera pas le raté de ce film aux acteurs qui s'en sortent plutôt pas mal dans ce film sans intrigue . c'est donc dans le scénario et la réalisation que se trouve le problème . c'est le type même du film sans `` drâma '' . on est là au milieu d'une histoire qui se tisse sur des prétextes . on nous donne une utopie du melting-pot et c'est tout ce qui nous reste . on coupe l'humour , on coupe l'émotion et même la réflexion : que reste-t-il ? même pas l'amour . quelques fois le choix de l'image est juste car il appuie l'idée d'une succession inévitable d'évènements mais la plupart du temps ce jeu de flashs et d'ellipses sonne faux . les ellipses temporelles quant à elles nous empêchent de suivre la psychologie des personnages qui devrait venir rendre cohérente l'inaction . mais il y a tout de même quelque chose de plaisant dans cette légèreté trop évidente . somme toute , ce nest peut-être que quelques scènes supplémentaires qui manquent .
j'ai eu le même problème avec le dvd de `` la nuit de varennes '' , impossible d'avoir une vo sous-titrée .... je l'ai en espagne . un comble !
moi aussi , je me réjouissais de cette édition en dvd . ca fait plus de quatre ans qu'on nous l'annonce . tf1 a constamment reporté sa sortie pour , soi-disant , proposer plus de `` bonus '' . finalement , l'usine `` à fric '' tf1 sort <NUM> coffrets ( on se demande bien pourquoi si ce n'est pour gagner plus d'argent ! ) sans aucun bonus . sur leur site , il est précisé dans le coffret partie <NUM> `` bonus dvd : episodes <NUM> à <NUM> '' . formidable , non ? c'est un véritable scandale , il n ' y a pas d'autre mot ! quand on pense au beau travail qui avait été fait sur les éditions de cosmos <NUM> , amicalement vôtre ou le prisonnier ! eh bien , avec les envahisseurs , on n ' a droit à rien ! moi , j'ai enregistré tous les épisodes sur dvd lors de leur diffusion tv , je m'en contenterai . je suis vraiment déçu et écoeuré !
j'ai acheté ce livre pour mon fils de 3è . je le trouve très difficile à lire et à comprendre et pas du tout adapté au niveau de 3è . de quoi vous dégouter de la lecture à vie . je trouve dommage de s'attacher à rendre les choses si compliquées voire inabordables ... lisez plutot la nuit ( wiesel ) c'est un chef d'oeuvre beau à pleurer et accessible à tous .
je suis tenté de commander un dvd mais en fixant les mauvaises evaluations ... les meilleures evaluations ne sont elles pas fictives ou ne sont qu'une manipulation de la clientelle pour simplement se remplir les poches anonymement ? ! je ne nie pas du tout le fait que les evaluations positives sont tres largement plus nombreuses mais pourquoi les evaluations negatives , bien moins nombreuses , entrent en totale contradictions avec les evaluations positives ? ! alors que ce que je cherche ne se trouve pas a tout coin de rue , je me sentirais donc plus tranquil d'acheter le produit apres l'avoir examiné comme chez tout marchands ordinaire et ainsi echapper à l'arnaque ! ! ! ! ma position est en aucune façon une critique mais plutot une constatations de faits ... sinon pourquoi de telles critiques négatives , pourquoi si desaprouvante ? ! j'espere avoir une reponse ou une reaction le plus rapidement possible.encore merci d'avoir lu jusqu'au boud et de comprendre mon fondement .
cette compilation bénéficie d'une bonne idée : la présence de trois titres des beatles joués pour le bangla desh concert . en dehors de ça , on retrouve quelques titres incontournables , mais trop de morceaux historiques ou indispensables sont manquants ! ! où sont passés `` bangla desh '' , `` dark horse '' , `` you '' , `` beware of darkness '' , `` sue me sue you blues '' , `` not guilty '' , `` this guitar '' , `` crackerbox palace '' , `` awaiting on you all '' ? tous ces joyaux seraient-ils en réserve pour un volume <NUM> ?
enorme déception de la part de s.king ! pendant tout un livre ( heureusement qu'il n ' y a pas mille pages ! ) nous suivons l'histoire sans intérêt d'une femme qui se retrouve seule attachée sur son lit , avec un chien qui aime la chair humaine de son mari mort à ses pieds , sans savoir où ça va nous mener ... l'histoire cruciale ( ? ) se passe dés le début ! de page en page et trés laborieusement , j'attendais un retournement de situation , quelque chose qui allait donner du sens à l'histoire ! rien ! ! ! j'adore s.king , mais là , je ne sais pas quel intérêt et/ou quel plaisir il a trouvé à écrire ce livre ! pourtant la psycho ça me connaît , c'est entre autres pour ça que je suis une fervente du maître , mais jessie : quelle absurdité ! ! ! si vous avez du temps à perdre dans un livre où tout est dit dés le début , où vous allez patauger de page en page à attendre que quelque chose se passe , alors qu'il n ' y aura rien de nouveau , lisez ce livre ! si vous préférez un livre avec du suspens et une bonne intrigue , vous trouverez forcément votre bonheur chez ce même auteur ou un autre , sans difficulté ! ! ! vraiment navrant !
une belle couverture ( qui ne sont pas des réalisations proposées dans le livre ) mais peu de choses innovantes
une fois de plus gérard depardieu nous sert un rôle , non pas joué comme il le devrait , mais bien à la depardieu . l'acteur bien connu désormais n'éprouve plus le besoin de s'impliquer et le film perd énormément en qualité . pour les amoureux de ce drame , référez-vous aux réalisations plus anciennes et plus fidèle à l'esprit des personnages de victor hugo ...
ce dvd couple les histoires des <NUM> livres `` objectif lune '' et `` on a marche sur la lune '' . etant de toute evidence destine uniquement aux enfants , de part les voix fortes et les cris ( alors que les albums sont lus par beaucoup d'adultes aussi ) , il a certe bien `` resume '' les <NUM> histoires , mais ou est donc la dentelle de certains dialogues delicieux des livres ? comme par exemple haddock s'embarquant dans la fusee avec un gros livre , car il est necessaire de `` s'instruire '' , et l'on decouvre que le livre contient en realite une bouteille de whisky , qu'il s'empresse d'entamer en guise de `` 1er chapitre '' , et apres un premier verre duquel il se `` sent deja plus instruit ! `` . ces mille et unes petites merveilles du texte ecrit , on aurait vraimant aime les retrouver , nous les adultes qui aimons tintin .
un best of vraiment peu recommendable qui contient <NUM> malheureux titres de la grande période année <NUM> , la meilleure tout simplement . pas de `` back in the saddle '' , `` last child '' , `` nobody 's fault '' , `` spaced '' , `` kings and queens '' , `` remember '' , `` home tonight '' , `` rats in the cellar '' , `` lord of the thighs '' et le pire c'est que la meilleure chanson des années <NUM> `` eat the rich '' n'est même pas dessus ... on a par contre `` pink '' ou `` love in a elevator '' ça vole pas haut ... ah j'allais oublié il manque aussi l'excellente `` what it takes '' , un very best of very naze ..
film plus que décevant et presentant aucun interet , avec des longueurs répétées . intrigue et scenario discutables ! on se demande ce que des acteurs de talents sont venus faire dans cette galère ? ennuyeux et sans interet . pas la meilleure réussite du clint eastwood realisateur qui nous a habitué a mieux depuis avec impitoyable , un monde parfait ou sur la route de madison ou les pleins pouvoirs ! personnellement je n'ai pas aimé ce film .
je trouve ce film plein de bonnes intentions à la base . je dirais que c'est plutôt un film à faire regarder par des enfants de culture musulmane et c'est sans doute là le problème . hélas , ce film tunisien est plein de clichés et à la longue les ficelles du scénario et du jeu des acteurs ( notamment la petite fille que je trouve assez ingrate ) , deviennent franchement lourd . un seul passage mérite l'attention à mon sens . une digression sur les mésaventures fantastiques d'un héros secondaires . on regrette de ne pas en savoir plus .
je pensais acheter un dvd concert de pink floyd et je me retrouve avec un reportage de <NUM> mm sur le groupe et la création de `` dark side of the moon '' . un simple making of en fait assez bien réussi par ailleurs mais bon c'est quand même dommage et je suis trés déçu ...
sans grand intérêt , si ce n'est pour ceux qui voudraient apprendre tout ce qu'on peux faire sexuellement et extra-sexuellement ...
l'histoire d'une petite chenille qui a bien du mal à trouver de quoi manger sans être dérangée par d'autres insectes tout aussi affamés . un livre à trou qui intéresse les enfants surtout pour le trou . point positif ces trous aident ma petite fille à apprendre à tourner les pages des livres une à une et aussi à reconnaître les fruits et légumes .
bof ... ce livre n'apporte pas grand-chose si ce n'est des dessins marrants . c'est plus un livre de divertissememt qu'un livre de developpememt personnel . bon , ne soyons pas trop durs ... pour ceux qui ne savent vraiment plus ou ils en sont dans leur couple , quelques questions posees peuvent les aiguiller vers la meilleure issue .
j'adore herbie hancock dans sa période jazz-funk ( headhunters , thrust , man-child , etc ... ) mais là , il faut passer son chemin . on album qui a repris le concept de santana ( que l'on retrouve d'ailleurs sur <NUM> morceau ) en invitant des stars sur chaque chanson . un album qui aligne les stars mais qui ne présente aucun intéret . c'est mou , c'est bourgeois , il n ' y a pas de créativité . j'ai même lu que herbie hancock a fait cet album plus pour des raisons financières que musicales . vraiment j'adore hancock donc je préfère oublier cet album ( même si j'ai du mal à oublier ma déception ) .
je suis un fan de longue date de soundgarden , temple of the dog et de la voix de chris cornell ( brillante sur son excellent premier opus solo ) et je déplore le virage à 180° que chris est en train de prendre avec cet album pourrave de merdes pour magasins de fringues . rendez-nous du grunge , des guitares et de vrais musiciens . après timbaland , ce sera quoi la prochaine fois : un album produit par moby ? ou un disque de covers de britney spears avec tout le gratin des grammy awards ? ? ? je suis dégoûté ... le seul avantage d'internet est d'avoir pu écouter ce truc sur myspace avant de l'acheter ! fans inconditionnels , fuyez !
j'ai été très déçu par l'achat de ce coffret de <NUM> dvd . la présentation et la qualité de ces dvd sont nulles . il faut systématiquement changer de dvd pour voir un titre complet . certains dvd sont illisibles ou présentent des arrêts et des ralentissements . je ne sais si c'est dû à un procédé `` anti-copie '' ou pas , mais tout de même il me semble qu'on est en droit d'attendre mieux d'un coffret à ce prix .
vous justifierez l'achat de n'importe quel ouvrage de la collection `` petit plat marabout '' uniquement par l'inspiration que les photos donnent ... mais pour celui-ci , franchement , les recettes ressemblent vraiment trop à un `` copié-collé '' avec juste <NUM> ingrédient en plus . dommage ... achetez plutôt celui sur les trifles ou les petits gateaux !
bof , c'est ce que j'ai a dire de ce film , je suis un grand grand fan des trois premiers et là , grosse deception , ya rien , a part des faux comediens tout en image de synthese . le mechant est meme pas mechant , evidemment la course de voiture est impressionnante mais je ne pense pas que cela valait d'en faire tout un foin . en esperant que le prochain soit mieux .
la trame du film suit un peu celle du livre . là s'arrête le lien avec l'oeuvre de h.g . wells . celui-ci avait écrit cette histoire comme une critique de nos sociétés coloniales . il nous mettait à la place des colonisés , possédant une technologie peu évolués , face à un envahisseur que cette dernière rend invincible . spielberg et cruise démontrent une seule chose avec ce film , c'est que ce modèle existe encore et ne fait pas de quartiers avec nos chefs d'oeuvres.il les écrase avec de gros moyens . la qualité des effets spéciaux n'excuse pas tout et cache sans doute beaucoup ...
manifestement les producteurs ont tout fait pour saboter ce film qui , initialement , avait quelques atouts en main : une intrigue hard-science lorgnant du côté d'alien ( walter hill , le premier réalisateur , est aussi producteur de la série gigerienne ) , des acteurs solides , la troublante angela bassett en tête , des effets crédibles ... seulement voilà , les banquiers d'hollywood n'aiment pas trop les innovations alors hill a été débarqué et avec lui toute la cohérence du récit . expliquez-moi notamment le retour miraculeux de james spader dans sa navette ! ! ! où encore l'irruption saugrenue du bébé final ... compte-tenu de ces massacres de cut-producers fous , on peut trouver que l'ensemble offre un intérêt surréaliste comme une réminiscence celluloïde des cadavres exquis de breton ou d'eluard : trouver du sens dans l'absurde . et puis , il y a angela bassett ...
film exécrable à deux titres . d'une part si michel blanc s'en tire bien , il n'en va pas de même de michel serrault que j'apprécie pourtant beaucoup . il n'est absolument pas crédible dans le rôle d'un paysan `` bas-alpin '' . si gaston dominici était parfois facétieux michel serrault lui en fait beaucoup trop . d'autre part ce film ne respecte pas la vérité de l'affaire . il se base sur les élucubrations d'un journaliste qui lance des idées ( ses idées ) mais ne les vérifie pas . lisez à ce sujet le livre de jean-charles deniau et madeleine sultan qui `` eux '' ont rencontrés le fameux bartowski en allemagne , ce que william reymond n ' a absolument pas fait . mais au fait , william reymond n'est il pas ce journaliste qui a retrouvé les assassins de jfk ?
la série `` friends '' est de loin l'une de mes séries tv préférées . normal que j'ai acquis cette intégrale ( sur amazon ) . mais ce coffret est une horreur . ceux qui ont confectionné ce coffret n'ont rien fait d'autres que de mettre les saisons de <NUM> à <NUM> ( déjà sur des étagères de magasins divers ) dans une boîte en carton avec la photo des acteurs de la série . le coup de grâce est donné lorsque les saisons 1-9 sont sur des dvds à deux faces , sans aucune étiquette sur la saison ou des épisodes . un seul dvd bonus offert . il est dans le coffret de la saison <NUM> , mais il s'agit d'un documentaire déjà passé à la télé depuis belle lurette . et je pourrais continuer ... ce coffret a détruit mon empathie pour la série friends .
il est indispensable d'avoir un best of de dalida , chanteuse exceptionnelle dans sa collection personnelle ... mais pas celui là qui est franchement décevant ! le boîtier est beau mais fragile et salissant . les chansons sont variées mais ne rendent pas vraiment compte de l'immense talent de la star . a revoir !
j'ai mis bcp de temps à m'embarquer dans ce livre .. par moment on est attiré de voir la suite mais vraiment rien de palpitant , je regrette pas mon achat mais ne pas s'attendre à dévorer les pages .. vraiment moins interessant que les autres livre de sophie kinsella ( les petits secrets d'emma , l'accro du shopping , samatha bonne a rien faire ) ceux la oui valent le détour
<NUM> albums métal et <NUM> rap/métal ( très bon ) sous le bras , revoilà korn pour un quatrième opus . mais si l'enthousiasme était réel avant sa sortie , c'est la déception qui prime à l'écoute de `` issues '' . après nous avoir fait vibré sur des rythmes hip-hop , korn propose un retour vers des sources plus métal . les critiques ont dépeint cet album comme sombre et tranchant , je le trouve pour ma part un peu faiblard . la musique de korn sur `` issues '' n'est pas obscure , elle est molle . où est passée la rage des deux premiers albums ? qu'est devenu le génie inventif aperçu sur `` follow the leader '' ? l'argent et le succès seraient-ils venus à bout de la créativité et de l'énergie de korn ? l'auditeur que nous sommes tous ne peut qu'être perplexe à l'examen de `` issues '' ...
après <NUM> essais successifs , je n'acheterai plus du carol o'connell .. son personnage principal ( mallory ) est veritablement insuportable et les histoires beaucoup trop alambiquées .. on s ' y perd et lire devient fastidieux .. dommage
jean pascal : vaste problématique ! le dogme musical dans toute sa splendeur ! ! ! on fait croire que c'est bien , mais en fait , c'est de la m .... ah , le pouvoir des médias ! faire passer l'auditeur pour un bênet , une vache à lait . ouvrons les yeux ! ! ! refusons la pensée unique que nous imposent les chaînes privées et les majors du disque . vive la diversité culturelle , vive la recherche musicale , vive les instuments , vive le talent ! ! ! assez de jean pascal , jennifer , félicien et autres . au nom de la musique , arrêtons-ça pendant qu'il en est encore temps ! ! !
je suis un fan de mylene farmer et j'ai acheté le dvd avec curiosite ' . j'avais hate de voir mylene en concert et ses nouvelles coreographies . la premiere chose que j'ai remarque ' a etait la boite collecteur du dvd que c'est vraiment pas pratique a gerer et pas tres jolie . je suis retourne ' au magasin pour l'exchanger avec l'edition normale ( la pochette n'est pas terrible non plus ) . je pense que mylene est un grande artiste et c'est vraiment dommage que le film de son derniere concert n'est pas a l'hauteur du spectacle live que a l'air tres soigne ' et interessante . malheuresement le tournage du concert et surtout le montage du film est désastreux ( pour moi ) . a l'exception de deux chanson ou on peux voir avec plaisir la performance de mylene ( 'rever ' et 'avant que l'ombre ... ' ) pendant tout le reste du film le realisateur a choisi de : <NUM> ) montrer de gros plans de la salle a bercy avec beaucoup de zooming sur le public , <NUM> ) couper chaque sequence ou il y mylene qui chante pour un maximum de <NUM> ou <NUM> secondes , toujours pour retourner et montrer le public ... ( ? ) moi , j'avais envie de voir mylene chanter : elle est tres belle et sympa sur scene . on n'as pas le temps de savourer sa personalite ' sur scene parce que sa performance est coupe ' tout le temps , sans arret , avec des images que ont aucun interet ! ( toujours les gros plans zomme ' sur la salle du concert , les memes tetes des fans en premiere ligne ) . on se demande si le film a etait realise ' express pour le hard-core fans en premiere rang a bercy ... j'espere que le realisateur du film peux lire ma critique a son travail , si non j'espere que les fans qui sont d'accord avec moi pouvent lui envoyer ce commentaire . je suis d'accord avec skippy : dommage pour une belle occasion ( rate ' ) pour faire un beau film . et les bonus .. ? rien de interessante , le cameramans aurait mieux fait d'aller filmer le 'jardin de vienne ' ...
la vie de commentateur « amazoniaque » est décidément bien ingrate ... figurez vous que l'autre jour , j'avais un commentaire mais pas de titre , et bien cette fois j'ai un titre mais pas de commentaire ! je laisserai donc la note exprimer mon point de vue sur cet album . en deux mots quand même , c'est vrai que ce concept de jazz mixé avec de l'electro , on se dit pourquoi pas et on jette une oreille pour la curiosité mais rapidement cela devient lassant puis insupportable . l'amateur de jazz fuira à toute jambe ; quant aux amateurs d'electro ... on ne peut jurer de rien avec eux ..
mon dieu , que c'est ennuyeux ! on croit commencer un roman , on cherche à entrer dans l'histoire de cet homme , et il n ' y en a pas . mais si vous n'avez jamais parcouru les etats-unis ou si vous cherchez une ambiance de motel , feuilletez , dévorez ce bouquin ! puis laissez le dans une auberge de jeunesse , pour un autre voyageur en quête de lecture .
fan de la première heure je viens de jetter un coup d'oeil sur ce dvd . je vais tenter d'être juste dans mon analyse en remettant les choses dans leur contexte ( les fringues , la qualité vidéo ..... on est en <NUM> ) . si je veux bien passer sur les cadrages approximatifs du réalisateur ( on murmure qu'il a changé de métier depuis ) et la prise de son stéréo de l'époque plutôt `` craspabrute '' , je suis très déçu de la performance de mon mike oldfield préféré qui se permet deux énormes plantages sur sheba et surtout sur platinum . en plus pas l'ombre d'un pierre moerlen à l'horizon ( et ça , ça manque ! ! ) ... je devrai être moins exigeant .... ? en <NUM> , j'étais encore jeune mais j'ai pas le souvenir que les `` live '' était aussi approximatifs en qualité . en <NUM> m.o sortait le double `` exposed '' et on est très très loin de ça là , non ?
linkin park revient avec un live et prétend par son titre apporter une révolution . le but d'un concert est de faire vibrer l'audience et de rencontrer véritablement son public . arrivé avec plus d'un album pour faire un dvd c'est déjà faire amende honorable et avoir de la matière à présenter . moi qui ai été fan de la première heure ( je les ai découvert en angleterre , un an avant qu'il arrive en france ) , je suis également spectacteur d'un groupe qui n ' a jamais évolué . du rapcore , le groupe n ' a fait que décliner vers du simple rock fm ... les compositions ne gagnent rien en live : linkin rejouent exactement tout à la croche prêt . le niveau de guitare et de batterie n ' a pas changé et le rappeur qui déjà n'avait pas un flow terrible se sent obligé de jouer l'orchestre du pauvre en jouant tantôt de la guitare , tantôt du bontempi . la révolution , on la cherche . le groupe insulte même l'intelligence des spectateurs en jouant <NUM> fois un même morceau ( numb + et la version avec jayz ) alors qu'une seule version aurait suffi . c'est vraiment dommage que chester beddington ( qui à la base avait été recruté sur casting ) perde son temps avec un groupe pareil car sa voix à un vrai potentiel .
j'ai été profondément déçu par ce livre bien qu'étant un inconditionnel de kathy reichs , elle a voulu faire une histoire `` à la mode `` en mélant une énigme sur le corps du christ avec ses aventures d'anthropologue . il n ' y a aucun suspense , le personnage de tempe breman est effacé par cette histoire spectacle qui ne lui va pas . mme reichs s'il vous plaît oubliez ce registre et faîtes nous à nouveau rêver je mets <NUM> étoiles car cela reste bien écrit car mme reichs reste un grand auteur mais le contenu est vide . j'ai lu rapidement le livre pour vite passer à un autre je l'ai dailleurs tout de suite vendu sur amazon place market .
après les deux chefs-d'oeuvre de tim burton , joel schumacher nous livre un batman catastrophique . tout l'univers sombre et froid de batman est transformé en un vrai cirque barnum empli de couleurs à vous faire piquer les yeux et de lumière à rendre un aveugle voyant . le scénario est un véritable désastr , les acteurs sont à peine convaincants et les costumes sont risibles . a vouloir attirer les enfants , on leur sert un film sans aucune qualité et on déçoit les fans . a fuir comme la peste .
proclamé fer de lance du revival folk , devendra banahrt me pose toutefois un problème . a quoi sert devendra banhart , si ce n'est à exhumer des musiciens de talent comme vashti bunyan ou bert jansch et les remettre au goût du jour ? l'ayant découvert lors de la sortie de `` rejoicing in the hands '' , j'ai été séduit par sa voix et sa musique semblant venir d'une autre ère , d'une cabane reculée dans la forêt . je me suis renseigné sur le bonhomme et je suis tombé sur des références à tyrannosaurus rex . et dès la première écoute de tyrannosaurus rex , une odeur d'imposture est sortie de mes enceintes : j'ai eu l'impression de me faire arnaquer en entendant que <NUM> ans auparavant , marc bolan faisait déjà ce qui a projeté banhart sur le devant de la scène ces dernières années . la limite entre hommage et plagiat est souvent mince , mais là , la ressemblance est telle qu'une oreille nouvelle ne saurait faire la différence entre un album de tyrannosaurus rex et `` niño rojo '' ou `` rejoicing in the hands '' de banhart . sur `` cripple crow '' , banahrt entame une distanciation avec tyrannosaurus rex , mais le problème est que la qualité ne suit pas ; on se retrouve avec un pot-pourri de chansons puisant allègrement dans les ressources musicales des années hippie , flattant ainsi les oreilles des nostalgiques de l'époque , mais également celles d'une génération qui aimerait se recréer à cette image . conclusion : quand il fait du tyrannosaurus rex , banhart s'en sort très bien . quand il fait sa propre musique , cest consensuel et décevant .
ca n'est pas plus original que `` et après '' , beaucoup trop prévisible et `` gentil '' . le rythme ne varie pas vraiment , la fin est sans surprise . on referme le bouquin sans avoir été ébranlé et en constatant qu'on aurait certainement trouvé soi-même une fin un peu moins basique . l'histroire nous `` coule '' dessus .
l'histoire s'essouffle on commence à avoir du mal à suivre les rebondissement et on y croit plus , on se demande si l'auteur sait vraiment ou il va
le spectateur est rapidement saisi aux tripes . en effet qui peut sainement rester insensible au meurtre d'une jeune enfant ? le père de cette enfant , officier de police ( interprété par jean dujardin ) va mener sa contre-enquête , par rapport à une enquête dont nous ignorons tous les éléments . les bases de la manipulation du spectateur sont posées . elles sont simples et efficaces . le film m'aurait donc lassé si les acteurs n'étaient pas bons . la fin est surprenante . je la désapprouve totalement sur le fond . `` contre-enquête '' est très éloigné de la qualité des remarquables films , français , `` le serpent '' de yann attal et `` ne le dis à personne '' de françois cluzet .
l'errance morbide d'un anti héros à travers une amérique déphasée et dépendante . accrochez-vous , certaines scènes sont décrites de manière très crue ( si vous ne supportez pas que l'on vous parle de veines , passez votre chemin ! ) . une bonne introduction au style de la beat generation cependant .
pourquoi diable être allé chercher zazie pour écrire <NUM> morceau dans cet album ? zazie , la chanteuse qui prétrend qu'elle écrit des chansons pour les gondoles de supermarchés ... heureusement il y a un titre sympa de burgalat ( qui néamnmoins ne s'est pas foulé ) ... notre christophe autrefois adoré balade désormais un spleen tout à fait visible sur les plateaux télé ... comme si il était conscient de cet échec . on attendait peut être trop de ce christophe auréolé de ses magnifiques reprises dans la nouvelle star . dommage ...
livre bien illustré toutefois ce qui m ' a poussé à l'acheter c'est le cd sensé raconter l'histoire avec les vraies voix du dessin-animé . il y a juste la chanson d'origine de la bonne fée ( bibbidi bobbidi bou ) , sinon c'est la conteuse qui fait toutes les voix et ce n'est pas vraiment top ! donc déçue d'autant que l'histoire racontée ne reflète pas à l'identique le beau dessin-animé , du coup ma fille s'est totalement désintéressée du cd . donc le livre oui mais le cd décevant !
je ne suis pas fan de petit ours brun , mais j'en avais acheté plusieurs avant de m'en rendre compte . les pages défilent avec petit ours brun qui s'en donne à coeur joie sur les murs en insistant bien sur la joie ressentie ( euh ... en tant que parent , je me suis sentie obligée de rajouter des commentaires à chaque page en précisant que même si pob trouvait ça super , ça restait une bêtise ) pour finir sur un dénouement génial : la fessée . apparemment , seule méthode éducative acceptable chez nos amis les ours . il a donc fallu changer également la fin : il existe à mes yeux bien d'autres moyens de punir un enfant ! a éviter !
j'aime pas le rock progressif . qui est à la musique classique ce que la nationale iv est à la champion 's league . et au rock l'équivalent d'un furoncle sur le nez de miss france . déjà , à ce stade du commentaire , les ayatollahs défenseurs de leur chapelle et sûrs de leur bon goût on cliqué sur un vote défavorable , et sont repartis se prosterner devant l'affiche de la tournée yes de <NUM> . pour ceux qui restent , je dirais que elp est un des très rares ( avec king crimson ) à sauver . parce qu'un des rares groupes de la « tendance » d'être capable d'écrire ... des chansons , tout simplement , ces machins avec des couplets , un refrain , et un petit solo qui ne dure pas dix-huit minutes ... oh , certes elp ne fait pas ça tout le temps . ils ne peuvent pas s'empêcher de tartiner des plages interminables de leur technique vaine et de leur virtuosité gratuite ( « tarkus » le morceau-titre et ses sept « mouvements » ) . il faut dire que le groupe est plombé par keith emerson . jouissant d'une belle réputation quand il martyrisait ( volontairement ) son hammond avec les nice , il a fini par se prendre pour mozart et bach ( plagié mais crédité sur « the only way » ) réunis . et à mon humble avis de pas connaisseur , c'est souvent greg lake ( transfuge de king crimson ) qui sauve la baraque . la seconde moitié du cd est souvent intéressante et se conclut par un pastiche de rock'n'roll à la jerry lee lewis qui prouve que les elp avaient ( parfois ) de l'humour . edition remastérisée mais sans bonus . donc pour les remix techno et les versions dub de « tarkus » il faudra encore patienter .
dvd instructif , sur un haînon manquant qui complète la trilogie sur la terre des dinosaures etc
etant un grand fana de la bourse et de la finance pendant <NUM> années , j'ai fini par lire plusieurs livres d'analyse technique .
je n'ai peut-être pas bien écouté , je n'en sais rien , mais ce genre , bien que je sois ouvert , ne me fait rien du tout . autechre m'ennuie profondément .
ce livre donne l'impression de ne pas avoir été terminé . la première moitié est passionnare puis on se perd . au final , je suis déçu par ce livre qui semblait prometeur mais dont l'auteur a vraisemblablement oublié d'écrire un fin digne de ce nom ! se lit bien sur une plage ...
je ne peux que me joindre aux autres commentaires ... scandaleux et stupide de sortir une édition `` spéciale '' avec livret , juste pour faire envie d'acheter , mais il manque le plus important : la version originale en italien . ce film doit être vu et écouté en italien , avec ses accents et ses voix fabuleuses de ces chers acteurs ( presque ) tous disparus ... pour moi c'est un film mythique , comme l'aventure c'est l'aventure qui , ( merci lelouch ) lui , laisse les langues à sa place ( italien et français ... ) . je ne peux comprendre les raisons qui ont poussé les éditeurs à sortir `` çà '' ! ? ! seule explication possible , l'interdiction du propriétaire des droits en italie de sortir une version en v.o . hors italie ? ( l'éditeur italien est medusa video ) . j'en ai bien l'impression , ayant vu celà avec d'autres films . le dvd vient de sortir depuis peu en italie , j'ai la chance de l'avoir trouvé lors de l'un de mes derniers passages là-bas . et bien sûr il est en version italienne : - ) ( <NUM> sketches sur <NUM> sur <NUM> disques comme sur la version enregistrée sur fr3 à l'époque ( <NUM> ~ ) en ... v.o . sous titrée , étant complètement usée à force de revoir ce film magnifique )
mais qu'est ce qui lui prend a tom clancy ? ? ? l'histoire ne décolle pas , c'est mou , parfois invraisemblable ! ! ! bref relisez les premiers romans mais pas celui ci ! !
sortir un disque mixant rock et techno à peu près en même temps que « the fat of the land » de prodigy n'était pas une bonne idée . la déflagration sonore proposée par la bande à liam howlett était nettement supérieure au cd de la bande à bono . déjà , le clip de « discotheque » , sorti en éclaireur du cd , où les u2 pastichaient village people en avait laissé plus d'un dubitatif . et comme le morceau en soi n'était pas terrible ... depuis le début , les u2 avaient progressé à chaque disque jusqu ' à « war » , puis proposé à chaque fois des « ouvertures » , des sons nouveaux jusqu'au sommet d ' « achtung baby » . devenus milliardaires et pouvant tout se permettre , des disques bâclés et approximatifs ( le précédent « zooropa » , prétexte à une tournée d'une mégalomanie délirante ) . la rupture sera consommée avec « pop » . les gens qui n'aimaient pas u2 vont s'en donner à coeur-joie , et une large partie de leurs fans des débuts s'en détourner . même avec le recul des ans , « pop » ne « passe » pas , et fait davantage passer à une récréation en studio visant à coller à l'air technoïde du temps plutôt qu ' à une évolution réussie d'un des plus grands groupes de l'époque .
sur la quarantaine de disques que ce grand artiste a sorti , celui-ci est de loin un de ses plus mauvais . rien a voir avec les perles de ses debuts ( abraxas , caravanserai , moonflower , marathon , ... ) ni avec les tres bons disques de annees <NUM> . si vous voulez avoir un aperçu de son talent , c'est un disque a eviter ...
dans mes souvenirs d'enfant , ce film tenait une place privilégiée pour son suspense . la menace grandissante de ces `` petites '' fourmis sur toute la jungle , jusqu ' à l'affrontement final entre l'homme et les petites bêtes était oppressante . hélas , le film et l'intrigue n'ont pas résisté au temps . le numéro de misogyne-misanthrope ( on peut changer l'ordre ) de charlton heston traînant en longueur m ' a énervé et les `` marabuntas '' ont bien rétréci . aujourd'hui , cette histoire ne fait plus peur et aurait sacrément besoin d'un lifting , ou plus exactement d'un remake qui saurait lui rendre toute l'intensité qu'elle a perdu . dommage .
autant l'original était excellent , celui là mis à part un son meilleur n'apporte rien de nouveau si ce n'est de mettre en avant des pseudos rappeurs incapables de créer sans piquer sur des vieux morceaux . les remixes sont vraiment mauvais , on dirait la star academy ... a ne pas acheter ! acheter plutôt history ou l'original .
après le sublime jupiter et le très bon ep tides of tomorrow qui laissait présager à cave in une bonne carrière dans le rock aérien et énergique , voilà qu'une major ( rca pour ne pas la citer ) s'intéresse de plus en plus à eux . et là c'est le drame ... que s'est-il passé en studio ? pression de la maison de disque ? manque d'inspiration ? on ne le saura jamais mais l'album antenna qui sort en <NUM> fait plutôt peur : la majeure partie des chansons sont soit des mélodies sirupeuses pour jeunes en mal de reconnaissance , soit des pseudo morceaux énervés et rebelles . seuls deux ou trois morceaux ressortent du lot , comme inspire ou rubber and glue . ce qui manque le plus par rapport à jupiter , c'est surtout le manque d'inventivité dans les morceaux , qui sont pour la plupart plats et prévisibles , mais surtout ce fameux son cave in composés de guitares saturées très aériennes et très élaborées . enfin voilà , ça arrive des accidents de parcours , de nombreux artistes ont connu des traversées du désert plus ou moins longues , et l'important au final est de savoir retomber sur ses pieds ! ce qu ' a fait cave in avec brio par la suite ...
la musique est superbissime , mais le cd très très court ( moins de <NUM> minutes ) . alors , préférez the soul of , qui est sans doute plus cher mais qui n'est pas une simple réeddition de l'album d'origine et qui n ' a que <NUM> titres ( sur <NUM> ) absents sur <NUM> men , <NUM> women . croyez-moi , j'ai les deux cds .
quelle déception à l'écoute de cet enregistrement fabuleux massacré par le remastering ! par exemple , la contrebasse de chambers est devenue inexistante quand elle tient son rôle d'accompagnatrice et tout le cristallin d'éditions plus anciennes a disparu . résultat : un son sans relief et sans plus aucune chaleur alors que cet enregistrement est , normalement , d'un soyeux irresistible !
si vous voulez vous faire une opinion sur l'évolution , ce n'est vraiment pas le bon livre : il est mal écrit et l'auteur ne vous laisse pas d'alternative . je vous conseille plutôt les bouquins de denton , au moins , vous pourrez vous faire votre propre opinion ! ! ! !
oui , ce livre connaît un grand succès . je me suis forcé de le lire jusqu ' à la fin ce qui m ' a été plutôt pénible . de longues , longues pages de récits qui n'ont rien à voir avec l'histoire ( le complot contre hitler ) ou des biographies de savants également inutiles constituent la plus grande partie de l'ouvrage . quant à ce qu'il reste comme histoire , je n'en vois vraiment pas l'intérêt . recommandé à ceux qui n'ont vraiment rien d'autre à lire .
un livre utile à ceux qui sont curieux de se faire une première idée de la construction en paille ( ou connaître l'historique ) . achat inutile pour ceux qui cherchent des pistes pratiques pour affiner leur projet , être mis en garde contre d'éventuels problèmes ... nombre de schémas et d'éléments qui se veulent pratiques sont directement en ligne sur internet . les soi-disant belles photos en couleurs sont peu nombreuses et peu variées , vieillotes et pas très précises .
quitte à lire le livre d'un `` médium '' sur la loi de l'attraction , préférez `` créateurs d'avant-garde '' des mêmes auteurs , plus clair et nettement mieux traduit .
l'enregistrement multicanal ressemble fort à un enregistrement stéréo auquel on aurait rajouté ue légère ( vraiment légère ) réverbération sur les canaux arrière . quand à l'interprétation , somme toute le plus important sur un cd , celle de ce requiem est étrangement molassone , manque de dynamique ( serait-ce du également au mixage , au moins en partie ) , et est selon moi de mauvais goût : le lacrimosa est presque plus fort que le dies irae ... aucune profondeur . j'ai été très déçu . pour ce qui me concerne , je me souviendrai bien de cet enregistrement comme d'un enregistrement à éviter . sur ce , je retourne écouter la version de ce bon vieux karajan ... ( tous les goûts sont dans la nature )
après `` <NUM> '' , `` blade runner '' , `` mythodéa '' et autres , on pouvait s'attendre à quelque chose de grandiose pour le film alexander . et en effet , c'est grandieuse , tout est grandieuse , c'est trop grandiose . il n ' y a pas de nuance et c'est assez poussif même pour le thème `` the charge '' . inutile , de chercher la subtilité de la musique . c'est simplement `` c'est moi qui passe , alexandre le grand le plus beau , le plus fort , le plus beau . inutile de chercher d'envolées épiques comme celles que l'on peut trouver chez elfman , shore ou zimmer . et parlant de zimmer , j'ai limite l'impression d'entendre l'ambiance que l'on trouvait dans certains thèmes langoureux de `` gladiator '' . j'ai essayé d'écouter plusieurs fois cette bo , mais elle est tellement fade et sans couleur , que j'en oublierai presque qu'elle en dans la chaine . aujourd'hui dimanche <NUM> février <NUM> , il est environ <NUM> heures , j'écris ce texte en écoutant la bo en question . dès que la critique sera enregistrée , je rangerai le cd dans sa boite et je ne l'en ressortirai pas d'ici longtemps . dans ce genre de bo , il ne sert à rien de mettre du garndiose , s'il n'est pas accompagné premièrement d'un thème original et deuxièmement d'un rythme effréné pour les batailles . finalement , et contrairement à de nombreuses bo , celle-ci ne me donne même pas envie de voir le film .
ou sont passe les bon vieux offspring du temps d'ignition ou de smash , depuis americana on les entends sur les radio entre deux morceau de britney spears et de maria carrey ... enfin , une fois ecouté deux fois leur dernier cd est vite oublie ... dommage
un film `` à scandale '' est-il forcément un chef-d'œuvre ? gaspar noé veut nous transformer ici en voyeurs , et il atteint son but : nous faire partager son dégoût des humains et son plaisir à les faire souffrir . d'accord , les personnages que les acteurs ( remarquables par ailleurs ) incarnent ici sont des parasites mondains antipathiques . mais méritent-ils pour autant ce qu'ils subissent ? evidemment , il est insoutenable d'être spectateur d'une scène de viol ou d'un tabassage à mort . mais noé connaît ce qui fait grimper le taux d'adrénaline des spectateurs , ce qui nous fascine : si l'on reste devant l'écran , c'est soit par cruauté envers les personnages , soit par masochisme . soit pour savoir quelle est le sens du film . finalement , moi , j'ai seulement assisté à un spectacle à sensations ( hurlements , musique hard-tech assourdissante , mouvements de caméra vertigineux ... ) . c'est comme d'aller sur un grand huit : on a envie de vomir , mais on se tape une bonne montée d'adrénaline . alors quel est le sens du film ? certains chefs- d'œuvre ( ceux de passolini , kubrick , peckinpah ... ) sont violents tout en cherchant avant tout à exprimer un message . noé , lui , a donc trouvé une formule , `` le temps détruit tout '' , en guise de propos . c'est pauvre ! pas de sens , seulement des sensations extrêmes offertes pour assouvir la soif de sang d'un public habitué au ronron de la télé . `` je veux que mes films soient difficiles mais vivifiants pour l'esprit '' , a dit l'auteur . or , ce film est difficile physiquement à supporter , et il n'apporte à l'esprit que du dégoût . irreversible n'est que l'exercice de style d'un ancien élève de l'école louis lumière à paris . dommage , car noé m'avait habitué à des films chocs dans le genre du constat social , de la démonstration . mais à la fin d'irreversible , j'ai eu le sentiment de m'être fait gruger .
avec cet ouvrage , nous n'apprenons rien sur le cartonnage . des modèles déjà vus , déjà parus . quant à la broderie , que les crucifilistes ne rêvent pas , des modèles connus ... d'autre part , le titre est accrocheur , mais certains modèles sont simplement recouverts de tissus non brodés . que les auteurs ne se découragent pas , mais qu'elles n'aient pas peur de créer .
une histoire bouleversante où l'amour défit le temps ! j'ai adoré le style de l'écrivain qui a sû me faire rêver à travers l'histoire de céline et de geoffroy .
quelle déception . j'ai acheté ce livre pour mieux comprendre les causes et effets de cette guerre entre irlandais . mis à part qu'il s'agit d'une guerre entre les protestants et les catholiques , je n'ai rien appris ... de plus , la fiction n'est pas particulièrement captivante et la fin manque de piment . dommage le sujet et le cadre étaient particulièrement interessants .
de la variétoche jouée par des musiciens limités ... et puis ce son d'orgue ( toujours le même sur tous les album du groupe ! ) qui file la nausée.mais comment ont-ils fait pour être signés ?
on le sentait venir déjà dans `` tous des monstres '' , mais ce volume en apporte la confirmation : tardi ne sait plus quoi raconter , alors du coup , il invente n'importe quoi pour prolonger les aventures de moins en moins extraordinaires d'adèle blanc-sec . dieu sait que j'ai aimé cette série ( jusqu'au `` noyé à deux têtes '' ) , mais là , ce n'est plus possible . il n ' y a pas de scénario , c'est décousu , ça tourne en rond . et le pire , c'est qu'il va y avoir une suite ... quel gâchis !
désolé jonatan , je t'aime bien , mais ton album n'est vraiment pas terrible ... je suis sûr qu'avec cette voix , tu peux faire bien mieux !
le jeune vainqueur de la star academy nous a offert un permier album assez honorable . sa postérité était assurée . c'était compter sans la rapacité de tf1 qui n ' a pas hésité à lui faire enregistrer ce second et dernier album composé de quelques inédits et de standards et , là , nous sommes dans l'imposture . il s'en tire honorablement dans `` restons amis '' mais quand admettra-t-on qu'un chanteur , même talentueux , ne peut tout interpréter comme le révèlent `` the show must go on '' , `` et maintenant '' ou `` sos d'un terrien en détresse '' ( tout le monde n'est pas daniel balavoine ) . le pauvre garçon est au bout de ses limites physiques et , au risque de décevoir ses admiratrices , ce répertoirte n'est pas le sien . mais que ne ferait pas tf1 pour gagner de l'argent ? tant qu'il y aura des gogos pour acheter ce genre de disques et entrer en transes à chaque audition , le succès commercial est assuré . la lutte contre la mucovicidose ( et la philanthropie en général ) sont loin d'être une priorité de tf1 .
olivier descosse avait une petiote musique bien à lui . si ses romans précédents souffraient d'une écriture plutôt ampoulée , ils bénéficiaient au moins d'intrigues intéressantes et de personnages attachants . aussi quelle cruelle déception que ce livre - un naufrage . plutôt que de rester dans son univers , descosse tente le grand saut avec un roman commercial louchant d'un oeil sur grangé de l'autre sur dan brown et se ramasse en beauté . j'ai laissé tomber au bout de <NUM> pages tant c'est inconsistant . appel des sirènes du marketing ? espérons que l'on retrouvera le decosse de ces précédents livres dans le prochain !
une bulle de savon : voilà l'effet que produit ce livre . beau , rond ( ... symbole de la perfection , n'est-ce pas , mr brown ? ) ... et désespérément vide ! prés de <NUM> pages rendues très vite lassantes par les erreurs de styles ( pour ne pas dire les fautes de goût ) , et les maladresses : répétitions innombrables , vocabulaire pauvre , scénario déséquilibré , intrigue bancale , rythme malmené et personnages d'une inconsistance sidérale . a défaut de talent littéraire , on pourrait croire alors le roman sauvé in extremis par un quelconque substrat ésotérique , un peu d'érudition dans les fondations , une utilisation habile et un tant soit peu nouvelle de thèmes éculés qui encombrent les bibliothèques pseudo-hermétiques ( templiers , rose-croix , opus dei , graal ... ) : mais non , décidément , rien ne vient relever le niveau de ce bouquin , si ce n'est l'habileté du plan marketing déployé par ses éditeurs . n'est pas umberto eco qui veut , et ce da vinci là fait honte à ses prédécesseurs !
encore un clone particulièrement poussif et prévisible de la `` génération coben '' , et une nouvelle variation autour du thème , pourtant déjà usé jusqu ' à la corde , du personnage sans histoires qui voit son existence parfaitement paisible et ordinaire basculer d ' un seul coup vers le cauchemar , suite à un message reçu ( ici , une photo ) qui lui révèle que sa vie entière n ' est que mensonges et faux-semblants ... la déception est d ' autant plus grande que l ' éditeur , belfond , qui publie généralement des thrillers de qualité , a organisé un lancement grandiose avec campagne de pub et spots radio , ce qui , pour le 1er roman d ' un ( e ) inconnu ( e ) comme celui-ci , laisserait plutôt présager une `` révélation '' ou une découverte de premier rang ... difficile de s ' adapter à ce texte écrit à la première personne , selon le point de vue de l ' héroïne ridley jones , une jeune journaliste free-lance new-yorkaise terriblement agaçante tant elle semble tout droit sortie d ' un `` harlequin '' , ces romans à l ' eau de rose écrits à la chaîne , et qui ne cesse de prendre le lecteur à partie pour ( tenter de ) lui faire partager ses sentiments et sa vision des choses , réduite à une accumulation de clichés pour midinettes ! ... pour un bouquin vendu comme un thriller ultra-efficace , c ' est pour le moins déroutant ... quant à l ' intrigue , aussi mince qu ' une silhouette weight-watchers , ce n ' est qu ' une grossière caricature d ' un harlan coben , le suspense et les rebondissements en moins , déspérément prévisible , plate et sans surprise , étirée au maximum pour atteindre le quota des <NUM> pages ! ... après avoir enfoncé des portes ouvertes durant tout le récit , l ' auteur nous gratifie d ' une fin invraisemblable , qui est à l ' image du reste de son roman : navrante ! ! il y a trop de bons thrillers qui paraissent en ce moment pour perdre son temps ( et son argent ! )
cet album remplacera avantageusement votre valium avant d'aller dormir , norah a certes une belle voix mais les compos sont mollassonnes , sans originalité et les musiques plates et sans intéret . rien ne viendra reveiller l'auditeur au long des <NUM> plages ; comme si norah pourtant jeune avait deja fait le tour de sa carriere et peinait a se renouveller . voila parfaitement le type d'artistes surcotées , arrivées a la mode soutenue par la presse et une machine marketing efficace . du jazz pour salle d'attente de dentiste ou ascenceur .. je vous conseille dix cd de chanteuses de jazz moins connues et bien meilleurs - a mon gout , bien sur , mais allez donc y jetez une oreille , ils en valent la peine- '' renée olstead '' ; carla cook '' it 's all about love '' ; jane monheit '' taking a chnace on love '' ; molly johnson '' another day '' ; katie melua '' call off the search '' rachelle ferrell `` live in montreux '' ; stacey kent `` the boy next door '' ; madeleine peyroux `` careless love '' ; diane schuur `` midnight '' , dee dee bridgewater '' red earth '' ( ce dernier en compagnie de musiciens maliens , superbe )
l'ensemble du livre se lit très bien , pierre péju écrit très bien , et les personnages sont attachants . mais voila , ça ne suffit pas pour en faire un excellent livre , loin de là . ce roman , manque de fond et la fin est décevante . dommage
on notera quelques jolis thèmes musicaux de avril lavigne , c'est déjà ça ! quand aux paroles , cela s'apparente plus à de la pop muqique fric attitude ! rien qu'en traduisant les paroles de sk8 boy on a l'impression d'etre en train de boire un coktail de paroles de lycéennes en mal d'amour , qui ne savent en aucun cas manier la prose ou la poésie , et qui s'en vante ! la petite a certainement du talen , mais elle reste dans le soft , ne pousse pas assez sa musique , je pense qu'elle pourrait aller plus loin ! ce qu'il faut se dire , c'est qu'il y a des groupes du m^me genre de musique beaucoup plus talentueux et beaucoup moins médiatisés ! j'ai acheté ce cd plus pour savoir à quel point les jeunes hypnotisés par les médias ont exagéré le phenomène que pour sa musique ( qui est pas mal tout mais il y a mieux )
petit livre terriblement ennuyeux , que l'on peut résumer par une phrase : pourquoi chercher le bonheur ailleurs alors qu'il est là juste à côté de vous ... ? extraordinaire découverte ... ! ne parlons pas de philosophie , tout juste d'un conte gentillet que je n'oserais pas lire à mes enfants de peur de les lasser ... ce fut mon premier coelho et ce sera le dernier .
quelle honte de publier un tel tissu de mensonges et qui plus est d'attribuer au feminisme des torts non fondes ! m. zemmour , votre pamphlet est peut etre bien ecrit , mais le contenu , lui , laisse a desirer . vous vous permettez de donner des lecons et d'avancer des propos scandaleux , qui , j'espere , feront reagir . vous tenez le feminisme responsable des tares de l'humanite , puisque vous vous permettez d'ecrire de telles aneries , un conseil : lisez quelques basiques et vous verrez a quel point votre point de vue est illegitime . simone de beauvoir et betty friedan doivent de retourner dans leur tombe !
indépendamment du contenu qui n ' a de valeur que sa propre histoire et qui ne devrait intéresser personne d'autre qu'elle , le titre demeure franchement cocasse au sens où tout ce qu'entreprend la candidate ségolène semble être entrepris rien que pour nous , à savoir que notre plus belle histoire , c'est elle . le titre est à ce titre des plus tragiques , car , par ce titre , elle semble persuadée que si sa plus belle histoire c'est nous , c'est qu'elle se sent doublement convaincue qu'elle ne peut se passer de nous et donc nous d'elle . c'est le mal français dans sa plus pure définition . un spectacle empreint de vide et de non-sens où le verbe l'emporte incessamment sur l'action . toutes ces productions littéraires sur le politique est à oublier au même titre que l'histoire les oubliera très vite .
j'ai acheté color of night à amazon sarl et pour une fois je suis déçue car le dvd n'est qu'en anglais , même pas sous-titré français et ce qui n'est pas explicitement exprimé dans le descriptif ! dvd à n'acheter que si on est anglophone !
dès le premier titre , on est charmé par une voix veloutée et des arrangements à l'ancienne ; violons en nappe , guitare jazzy ... mais passée cette surprise agréable , on déchante pendant que melody chante . on finit carrément par s'ennuyer . le titre <NUM> , bien que plein de bonnes intentions , ne rivalise pas avec `` girls from ipanama '' . le titre <NUM> `` who will comfort me '' pâle copie de `` fever '' manque vraiment d'originalité , et là melody surfe limite avec le plagiat de mélodie . bref , on s'ennuie ce qui n'enlève pas la qualité de la voix pas non plus extraordinaire ( loin de la voix de canard de duffy ) mais ça ne suffit pas : la note tenue en fin de titre <NUM> est vraiment limite amateur . on sent peut-être un peu trop les ficelles `` new orleans '' cuivre , trompette avec sourdine , parfois à la count basie , pour faire genre . ca sent vraiment le formatage à plein nez vu la courte durée de certains titres qui auraient pu être développés ( exemple avec le titre <NUM> ) . le titre <NUM> , plein de nostalgie , très bien réalisé , avec de jolis sons de violons , de cymbales , nous redonne espoir mais ne suffit pas à sauver l'album . melody aurait pu nous épargner le titre `` les étoiles '' où elle chante en français . on lui est reconnaissant mais cela frise le ridicule au niveau de la prononciation à la birkin : heureusement ou malheureusement , il n ' y a pas beaucoup de paroles mais beaucoup de jaccassements . en résumé , c'est correct mais on s'ennuye . de loin je préfère les <NUM> premiers albums de diana krall ( moins excellente dans ses derniers albums ) ce type de production montre que tout le monde veut surfer sur la vague `` old school '' et nous la recycler ; mais à part amy winehouse qui , dans une production impéccable se détache du lot , il manque ici la magie qu'on ne peut expliquer . alors autant écouter les originaux ...
création du dessinateur todd mcfarlane , spawn est un héros qui enfin se réveille sur notre écran ... bonne nouvelle pour les fanas des cette bd . mais ne peut faire concurrence à batman et superman ... faible scénario , et un martin sheen un peu perdu .
fut un temps où les romans de kathy reichs étaient passionnants . où son personnage de temperance brennan , universitaire en caroline du nord et anthropologue judiciaire à montreal , suscitait vraiment l'intérêt et apportait un sang nouveau au genre . las ! madame reichs a dû perdre l'inspiration et est allée dévorer dan brown afin de la retrouver : on se perd dans ces histoires de tombeau d'un certain jésus et sa famille qui ébranleraient le vatican ...
représentation télésisée de <NUM> . les images ont vieilli , elles peuvent surprendre et sembler étranges ( surtout les voix , les intonations , et les effets spéciaux : des prouesses techniques pour l'époque mais aujourd'hui ... ) quoiqu'il en soit c'est , à ma connnaissance , la seule représentation d'ubu roi commercialisée donc si vous voulez l'étudier avec des lycéens , choisissez les passages ! !
kézako ? un film de sf ? un film scientologiste ? un navet ? ( ça c'est certain ) , la fin du monde est proche et nicolas cage s'ennuie a mourir ... effets speciaux catastrophiques pour un film qui l'est tout autant !
cet ouvrage a la prétention de nous suggérer les <NUM> albums que l'on doit absolument écouter ... avant de mourir ! cependant , avant d'acheter ce volume , il est essentiel que vous sachiez que - contrairement à sa prétention universaliste - l'ouvrage ne couvre pratiquement que ( à <NUM> % ! ) la culture mélomane anglo-saxonne . je n'ai rien contre la culture et l'univers anglo-saxons - loin s'en faut ! - , mais je déteste la fausse représentation . or , le titre de cet ouvrage est extrêmement trompeur en ce qu'il laisse croire qu'il couvre l'ensemble de la musique de l'humanité , et _c'est totalement faux_ . par exemple , georges brassens n ' y figure pas ! or , comment peut-on prétendre pouvoir mourir sans n'avoir jamais entendu brassens ? ? ? ? : -d plus sérieusement , cet ouvrage est la représentation même de l'ethnocentrisme et du nombrilisme anglo-saxons . non , la culture musicale n'est pas qu'anglophone ! oui , cet ouvrage est extrêmement décevant en ce qu'il met en totale exergue une culture ne représentant pas plus que <NUM> % de la population mondiale - comme si l'anglophonie représentait plus de <NUM> % de l'humanité . si vous recherchez une simple anthologie musicale anglosaxonne , ça devrait vous convenir . cependant , ne comptez surtout pas sur cet ouvrage pour vous offrir une couverture universelle et humaniste de la musique .
meilleur livre du siècle .... ? ? ? meilleur succès commercial , plutôt . il semblerait que les critiques , les sites internet , les librairies , et ... oh déception ... les lecteurs ... se soient fait avoir par la pub autour de ces histoires . certes , c'est sympa , mais de là à dire que c'est de la littérature , j'ai du mal à comprendre . alors classer ces histoires dans le rayon s. fiction ! quelle étrangeté . azimov , werber , lucas , herbert , auster doivent bien rigoler , ou avoir honte ... pour ceux qui sont encore parmis nous ... les autres doivent se retourner dans leur tombe . même les auteurs des x volumes de la suite de la suite de la suite de star wars sont bien au dessus de ces contes indistriels pour enfants . comparer harry-potter à de la littérature ... pourquoi pas mickey ?
cette fois on est totalement perdu avec des fanatiques nommés illuminati . comme pour le da vinci code , presque tout est faux et totalement farfelu . on se perd assez vite dans des explications totalement inutiles dont on n'arrive pas à en croire un mot . livre inutile , barbant voire rasant , j'ai même failli le jeter avant la fin . je me demande encore pourquoi je l'ai acheté . a éviter d'urgence ! !
un livre qui démarre bien mais qui s'essoufle très vite . l'histoire s'enlise rapidement et on doit lutter pour terminer
ce n'est pas une comédie , ce n'est pas un drame , c'est juste un mauvais film à la limite de la vulgarité ... et c'est dommage , car avec un tel sujet , il était possible de faire rire ...
très mauvais dvd . ce dvd est présenté par une femme qui est danseuse mais pas danseuse orientale . il y a plein d'erreurs de postures qui risque de vous blesser comme par exemple les penchés en arrière sans plier les genoux , alors que cette danse est une danse ancré dans la terre , ce qui veut dire des risques pour le dos . aucune technique au niveau des mouvements de bras et surtout aucunes explications avec les vrais termes adéquats . mon conseil , si vous l'avez déjà ne vous fiez pas a ce qui y est dit et si vous songez a l'acheter prenez en un autre .
un album qui ne me parait pas indispensable à coté de perles comme `` if you want blood .. '' ou `` high voltage '' . mais , c'est l'album qu'on ne peut pas vraiment classer au sein de la discographie ac/dc . a découvrir après avoir écouté les 1ers albums
chanteur d'un seul tube et arrivant cependant à faire des albums , on peut douter du bonhomme . il a trouvé son style , genre bad boy qui fascine les filles . cela étant , ça reste un simple chanteur de variété ....
alléchant , finalement très décevant comme l'était d'ailleurs le premier film de r.d.n . en tant que réalisateur ( `` il était une fois dans le bronx '' ) . trop long , trop dense , et en fait complètement inconsistant . le jeu de matt damon est soporiphique , et quand l'intrigue et le scénario tombent en panne , on fait entrer le fiston en scène , celui qui écoute aux portes les secrets ( de polichinelle ) , de la sacro-sainte organisation secrète .... , et qui du coup met tout le monde en danger y compris la `` famille '' made in us . pas même `` à oublier '' , ce film s'oubliera tout seul .
virage ou tendance de notre époque ? toujours est-il que cet album lorgne du côté des lene marlinet autres norah johnes . on évolue dans un verve résolument bluesy , country , californien ... ici la pâte est américaine et folk . il y a bien cette production , toujours aussi clean , mais on ne parvient pas aisément à plonger dans cet univers tant on a pu être marqué par les précédents . et puis certains morceaux comporte une complexité mélodique difficile pour l'auditeur que je suis , il me semble finalement que beady n'est pas à sa place dans cet opus et qu'elle s'essaye au genre pas de touche groovy réelle , et le dépouillement salutaire de closer est ici gommé . il semble à grand regret que s'efface ici ce qui faisait son authenticité auparavant . nous verrons donc cet album comme un exercice de style et tablerons sur un retour éclatant sur les voies de l'electrojazz .
ceux qui veulent écouter du vrai rock français feraient mieux d'écouter des groupes comme a.s.dragon ou ceux de l'excellente compilation `` le nouveau rock français '' . la mode des boys band étant passée , la star-ac en vacances , il fallait bien que le jeune public jette son dévolu sur un groupe ... va pour kyo donc , qui sont certainement une bande de braves gars mais qui manquent sérieusement de classe pour devenir un grand groupe ... au moins auront-ils eu la chance d'être au bon endroit au bon moment et de vendre des camions de disques ...
bon , ce coffret est vraiment décevant ... franchement ab et mangas.fr n'ont fait aucun effort : la bande-son est mauvaise , l'image n ' a rien de la qualité qu'on pourrait exiger d'un support comme le dvd . je savais en l'achetant qu'il ne contenait que le `` strict minimum '' . pas de version originale , pas de bonus ... et en prime , le générique d'albator <NUM> ouvre et conclue la plupart des épisodes et n ' a rien à faire ici ... on avait tout de même eu le droit , lors de sa réédition en cassette vidéo , aux génériques originaux en bonus sur le dernier volume . ici , que nenni ! mais bon , albator reste albator et malgré tout cela , j'ai tout de même passé un bon moment à revoir cette série dont l'animation n ' a pas mal vieilli ( <NUM> tout de même ... ) et dont la bande originale m ' a plongé en pleine nostalgie ! ...
mme jacqueline chabbi son livre le seigneur des tribus l'islam de mahomet , je le trouve très bien détaillé et historiquement complet . par contre ce-dernier est très décevant , des écrits agressifs , on se demande pourquoi ? plus on lit plus cette agressivité et pénétrantes dans la chaire . un livre qui n'est certainement pas innocent , quel dommage pour une historienne !
la moins bonne des <NUM> en atendant la suite ... trop destinée a la famille , humour plus fin que les autres donc moins drôle pour moi . a acheter uniquement en collection ou pour les enfants .
rien de nouveau dans cette histoire très pauvre et à la trame de roman très ordinaire . tout est repiqué d'ouvrages précédents et en moins argumenté de surcroît . aucun travail personnel constaté dans cet ouvrage , pas de travail de recherche ou de reflexion personnelle et originale sur un sujet dont le matériau ne manque pourtant pas . des erreurs flagrantes ne sont même pas évitées .
assez décevant a mon gout , les paroles sont répétitives , les musiques se ressemblent entre elles , mais c'est un album dynamique , plein de bonne humeur . pour moi lorie vise un public trop jeune et cela est dommage car elle a du talent et une jolie voix . elle devrait tout de même plus travailler ses albums avant de les sortirs .
même pas de ss titres français ... les bouboulles ! ! quant au film lui-même , c'est superbe ! quel spectacle & amp ; quelle musique !
avec `` da real world '' , miss e avait vraiment placé la barre trés haute , c'était un excellent album . mais là c'est une vraie déception : so addictive est rempli de titres énervants , de la guimauve formatée radio que l'on préfére zapper plutot qu'écouter . il y à beaucoup de mauvais titres dépourvus d'originalité . heuresement , il y a des titres excellent : les électroniques et rythmés `` get ur freak on '' `` lick shots '' `` one minute man '' qui sauvent ce cd médiocre . a acheter seulement si vous êtes accro à misse et au r'n ' b . sinon passez votre chemin ...
passe encore pour le format 4:3 .... mais l'enregistrement est vraiment très mauvais ! les effets de compression sont très sensibles et vraiment désagréables , dommage , vraiment dommage : - (
excellent album , vraiment du bon son . mais attention : remarquez le logo anti-copie ! ce logo signifie que vous ne pourrez pas recopier ce cd ( que ce soit en mp3 , wma , ogg , aac ou autres ) , alors même que vous l'avez acheté en toute légalité . conséquence : vous ne pourrez peut-être pas le lire sur tous vos lecteurs cd , notamment votre autoradio , et vous ne pourrez pas le copier sur votre clé usb , votre ipod ou autre , votre pc ... bref , c'est quand même désolant de payer pour un produit dont on ne peut pas vraiment disposer . c'est un peu comme acheter une boite de petit pois avec un dispositif anti-ouverture . cette album est excellent , mais réfléchissez bien à ceci avant de l'acheter ...
une belle histoire à raconter ( et donc à lire ) . sans plus . un livre sans relief , sans valeur littéraire .
oui , il y a des passages marrants , oui , il y a des situations cocasses ... et oui , nous voulons tuer ce tanguy . a tel point que j'en ai eu ras-le-bol de cette raclure . ça existe une famille pareille ? en fait , je crois que je n'ai pas aimé ce film , car ce n'est pas un happy-end ; l'happy end serait la mort par pendaison ( minimum ) du méchant .
si vous vous attendez à un film avec de l'action , passez votre chemin ! ! ! par contre si vous etes trés réaliste et que n'aimez pas les films avec des requins ou il y a tout le temps de l'action , vous pourriez éventuelement aimer . personnelement j'ai été trés déçu par ce film ! ! ! !
où est la différence entre ce disque et un disque de louise attaque ? en fait , comme louise attaque n ’ a eu qu ’ une chanson , ce n ’ est peut être pas étonnant qu ’ ils aient fait exactement la même chanson encore ... <NUM> fois ! ahhhhhhhhhhh ... il faut les arrêter !
who are you ? ultime album des who ? c'est ce que pensaient les fans en <NUM> . il n'en était rien , tant mieux pour nous ! car finir une carrière sur un album décevant , aurait été dommageable . . dés le 1er morceau on a une mauvaise impression . le son n'est pas génial , beaucoup de synthés , beaucoup trop . mais miracle ! l'album se termine sur le titre qui à donné son nom à l'ensemble du disque `` who are you '' . le morceau est riche , il y a des arrangements fins et précis , de belles envolées pianistiques et enfin de la guitare rapeuse . le disque est sauvé in extremis par ce morceau . mais , l'ensemble est donc bien pauvre . un disque uniquement pour les collectionneurs .
je vais faire figure d'exception , mais je n'ai pas apprécié ce roman plein de longueurs et de caricatures . j'ai trouvé que la psychologie des personnages n'était pas assez approfondie et que l'histoire manquait cruellement de rythme . la lecture de ce qui est souvent considéré comme le `` chef d'oeuvre de wilde '' me laisse un arrière goût d'ennui persistant , je retourne voir le fantôme de canterville .
tout d'abord la présentation du livre , pas du tout pratique , bien trop gros ( et lourd ! ! ) pour être manipulé facilement . les chapitres ne sont pas bien repérés . la lisibilité du livre , tout est écrit en mauve ultra clair sur fond blanc ... illisible ! ! ! ! bien trop journalistique et encore .... on dirait que l'auteur nous livre ses observations sur sa propre expérience de maman ... j'ai été très déçue d'acheter ce livre , je ne l'ai jamais consulté car il n'apporte aucune vraie information ... achetez un bouquin du genre , ok , mais pas celui là !
cet ouvrage a le mérite d'illustrer l'ambiguité de la pensée politique de rené guénon . car un monarque universel , c'est un mythe extraordinaire . malheureusement , les théocraties ne sont guère convainquantes , car le désir de tranquillité du sage l'écarte trop souvent des affaires de ce monde . c'est en fait tout le problème de la philosophie politique des courants traditionnalistes : ils font l'impasse sur les exigences de la morale naturelle au profit exclusif d'une morale spirituelle . gardons donc de cet ouvrage l'idée que le roi du monde n'est pas de ce monde . mais alors : quel est son pouvoir et sa justice ?
pauvre qualité sonore et visuelle , mais la performance reste exceptionnelle , un document d'archive en quelque sorte , juste pour savoir que ça a existé et qu ' à l'époque on pouvait remplir des stades en prenant des risques artistiquement ...
je n'arrive vraiment pas à comprendre le succès de ce film . d'accord il y a eu une bonne médiatisation , mais ... la majorité des critiques que j'ai entendu était bonne ! les gens ont-ils vu la même chose que moi ? je me le demande ! j'ai attendu un peu que le succès retombe ( parce qu'on ne parlait plus que de ça , limite on est déjà barbé avant d'avoir vu le film ) . je l'ai regardé quand je pensais être la plus objective possible , en ayant envie de voir enfin ce `` chef d'œuvre français '' . bien évidemment , je ne m'attendais pas à retrouver l'humour des `` bronzés font du ski '' ou `` du diner de cons '' mais alors là , j'en étais + que loin . je me suis carrément forcée à regarder le film entièrement . au bout d'une demi-heure , je n'en pouvais déjà plus . l'histoire est plate ... aucune action ... `` ça boit , super , ils sont rigolos ils sont accueillants , qu'est ce qu'on rigole , les ch'tis c'est trop bien '' . bref , ça peut faire sourire une ou deux fois , mais en 1h45 de film , c'est bien pauvre ! je suis tout de même arrivée à la fin . quel soulagement ! ! ! j'ai tout simplement détesté . on pourrait à la limite le mettre dans le rang des films tels que `` l'enquête corse '' ( qui est quand même beaucoup plus drôle ) mais on le classera quand même dans ce genre-là ... en tout cas , pas dans le genre de grands films , de chefs d'œuvres tels que titanic ! mon dieu ! ! ! quand j'ai appris que cette nullité avait failli dépasser les entrées de ce film culte ! ! ! ça va juste trop loin . la publicité de ce film l ' a fait monter bien trop haut , allant jusqu ' à détrôner de grands films . le choc ...
si j'avais pu mettre <NUM> à ce film et bien je l'aurais fait ! ne vous laissez pas avoir par son casting ( et sit-dit en passant , les acteur n ' y sont pas terribles ) , ce film est mou ... incroyablement mou le rythme est de <NUM> pulsation minute , bref un film soporifique ! ! ! vraiment rien de bon dans ce film , un autre navet hollywoodien ! !
le principal intérêt des `` inédits '' est de montrer que même la géniale brétecher a des ratés - les siens sont d'ailleurs aussi bons que bien des dessins d'autres auteurs ...
malgré l'implication de grands personnages ( jack nickolson , sean penn ... ) , une certaine déception et insatisfaction pointe à l'horizon de ce film . après un bon début intriguant , les faits deviennent redondants , l'action ralentit , et une lourdeur et lenteur d'événements domine le reste du film ... pour aboutir à une fin qui n'est pas des plus satisfaisantes ... peut-être même que cela est dû simplement aux attentes des spectateurs .. faudra-t-il s'attendre dès le début à un film portant sur l'agonie d'un homme face à un tueur de petites filles , qu'il cherche sans arrêt en accumulant les indices , et dont il est le seul à soupçonner ! de cet angle de vue , le film serait plus `` acceptable '' .
quelle déception ! je pense ne plus lire de romans de douglas kennedy après cette première expérience . cela manque tellement de densité , de profondeur , personnages survolés , histoire confondante de banalité sous une fausse étude psychologique .. lisez autre chose ! ! !
fan de voulzy , je suis déçue de ce nouveau cd où voulzy se gache et gache son talent dans des reprises . la qualité musicale est là mais pas d'innovation . pour les soirées d'été c'est sympa mais il faut que laurent retrouve son talent et nous fasse un cd digne de lui . j'aimerai retrouver l'artiste qui nous a fait une dernière tournée à la hauteur de son talent et de sa générosité . on oubliera vite ce cd ainsi que l'avant dernier .
j'ai achete cet album par curiosite et pour les bons commentaires donnes sur ce site . je suis vraiment decue : sur onze chansons de l'album , <NUM> sont vraiment sympa , le reste est plus que moyen ... pas le coup de depenser vos <NUM> euros et quelques dans cet album ....
voilà encore un album sorti par un artiste plein aux as et qui sait financer sa promo . passage à outrance dans les stations fm et campagne de presse efficace . cela s'arrète là ; si vous chercher de la mièvrerie , vous serez servi avec `` another day in paradise '' ; ce disque sent la guimauve et veut plaire à tout prix jusqu ' à vous donner l'envie de .... a oublier au plus vite .
`` new york avec toi '' sert d'illustration au film à succès `` marche à l'ombre '' . ecoutez-donc renaud et vous découvrirez l'humeur des banlieues françaises . pour le reste , je rêvais d'un autre `` téléphone '' . je crache mon venin au coeur de la nuit qui , c'est bien connu , n'en a pas ...
ceci est effectivement un livre fourre-tout , très mal écrit et donc difficile à lire . pour suivre le raisonnement de l'auteur , il est impératif de bien connaitre l'histoire de la france et de la botanique français au préalable . le texte semble être un brouillon , où l'auteur nous fait connaitre ses avis personnelles sur le sujet . pour finir , le titre devrait être `` la fabuleuse odyssée des plantes : les botanistes voyageurs , les jardins des plantes , les herbiers ... français '' .
le monde de david lynch est un monde incomprehensible et a la limite de l'esoterisme.je doit avouer que je n'ai pu aller au bout de ce dvd.il ne s'agit absolument pas d'un film de science fiction classique comme la guerre des etoiles.le sujet est par trop incoherent et n'amene aucune analyse ou reflexions personnelles.les personnages , la mise en scene les decors et les costumes sont un melange d'antique et de baroque , digne d'un tableau surrealiste a la salvador dali . la qualité technique du dvd n'est pas en cause car l'image et le son sont excellents . personnellement je pense que le meilleur bluray actuel pour rester dans le domaine de la pure science fiction et du devenir de l'humanité dans l'immensité de l'univers reste `` <NUM> odyssee de l'espace '' ' un classique du genre malgré son age et de plus techniquement il s'agit probablement d'un des meilleurs bluray actuel ( avec `` la conquete de l'ouest '' que je mettrais en premier ) car l'image est a la limite de la perfection .
si vous êtes un fan inconditionnel du `` roi de la pop '' et que vous ne possédez pas encore ce disque , alors achetez-le . si vous êtes juste un curieux ou un amoureux de bonne musique , empressez-vous d'aller voir ailleurs ! il s'agit vraiment d'un album de piètre qualité sorti à une époque ou l'on produisait des disques tous les trois mois ... seul le titre `` ben '' pourrait juste effleurer notre écoute mais le reste est vraiment futile . passons à autre chose !
ce film est un calvaire pour le cerveau . pourquoi ? parce que l'histoire est bidon ( film de zombie vous me direz c'est jamais très compliqué ) , les acteurs jouent mal , la réalisation est banale , les effets spéciaux sont mauvais , les dialogues nuls . alors oui , vous me direz que c'est fait exprès pour etre drole mais si ils voulaient nous faire rire , qu'ils aillent jusqu'au bout en nous faisant une réalisation horrible et des dialogues atroces . la , la limite entre serie z et serie b est très faible , on hésite entre le sérieux et l'humour ( j'ai pas beaucoup rigolé ) . bref , un film coincé entre <NUM> chaises , ni drole ni sérieux , à éviter .
certes , un dressage `` sans coups ni cris '' ; mais un auteur qui n'hésite pas à recommander d'enfermer son chiot des journées entières dans une caisse de voyage pour chien sous prétexte de l'éduquer à la propreté et au calme possède , à mon sens , outre une définition très relative de la tendresse , un sens réduit du respect basique dû à un animal . définitivement , cet ouvrage est décevant , et certains des conseils me semblent irresponsables.passez votre chemin .
j'ai découvert archive avec londinium , excellentissime album de trip hop ... dans la foulée , je me suis jetée sur `` you all look the same to me '' et là : horrible déception ! on est très loin du trip hop de londinium , et on est plutôt sur un comeback pink floydien , de la période baba . même l'utilisation des synthés ne me fait pas retrouver l'esprit trip hop de londinium . le chanteur a encore changé ( ! ! ) et sa voix est un peu difficile à mes oreilles .... en bref , si vous êtes fan des pink floyd , n'hésitez pas un instant ! si vous avez craqué sur londinium et attendez la même chose de you all look the same to me , abstenez-vous ! !
adapter l ' oeuvre génialissime de orwell semblait tache ardissime ... la preuve en est de cette adaptation . même si elle n'est pas dépourvue de qualités , on ne peut s'empêcher de penser que non , non , orwell ne doit pas être traité de cette façon ! . autant babe ( autre adaptation de livre ) passe bien , autant , même s'il a y quelques bonnes trouvailles formelles ( les cochons dictateurs sont plutôt bien réussis ) , cette ferme n'est pas adaptable ! peut-être parce que c'est une oeuvre trop `` adulte '' , trop profonde . intouchable , intraduisible visuellement ( ou alors par un cinéaste très inspiré et original ... ) . ce film se veut un divertissement , or le livre n'en est pas un.de plus la fin optimiste , dénaturant le livre , est une grave erreur !
ce double album n'est pas la bérézina ni le titanic , mais on en est pas loin ! déjà avec `` close to the edge '' on en approchait à grands pas ! ! ! eh oui , je fais partie de ces gens qui n'ont jamais accroché à ces <NUM> loukoums prétentieux ( les fans de yes appellent ça des 'chef d'oeuvre ' ! ! ! ... grand dieux ! ! ! ) . non , décidément `` the yes album '' , `` fragile '' , `` relayer '' ( qui comporte de longues suites mais qui ne sont pas stériles ! ) et même `` tormato '' et `` drama '' ( avec ces <NUM> là pour références , je suis maudit à tout jamais par les fans ) ont nettement plus de substance . y ' a pas photo ! ... reste quelques passages intéressants ( hélas , ça n ' a jamais suffit pour faire un grand disque , à fortiori un double album ! ! ! ) .
le placard est un film essentiellement homophobe qui enchaîne des clichés par rapport aux gays . pour le réalisateur de ce film , il semble que le monde se divise en deux : les gros bofs qui cassent la gueule à des tantouses avec des battes de baseball et les hommes effeminés qui mettent des pulls roses . ce film est puant d'un pseudo-moralisme à deux francs qui encouvre les pires préjugés . de l'abjection , tout simplement .
milla jovovich ressemble à arnold schwarzeneger dans conan le barbare ... propre ( avec de temps en temps un peu de boue ou/et de sang ) , beau corps et surtout belles dents ... à croire que jacquouille la fripouille est passé par là avec sa pâte à dents ! ! ! a quand une jeanne d'arc sale , dents carriés et cheveux gras ? ? ? en plus le menu `` interactivité '' est une catastrophe , impossible de savoir ce que l'on a sélectionné .
ce film est d'une nullité crasse . a partir de l'histoire de robin des bois , les scénaristes ont inventé une adaptation qui aurait pu tenir la route en tant que film d'action si deux éléments ne venait pas gâcher tout l'ensemble . le premier est l'intervention de la sorcellerie venant contaminer l'environnement de l'eglise , et en particulier le chanoine . débile , absurde et venant cracher inutilement sur une histoire très dévoyée . le second , alter-mondialisme aidant , et culpabilisation de l'homme blanc également , l'intervention d'un maure dans cette histoire , représenté comme celui qui a la sagesse , le calme , la science et tout le folklore que l'on veut bien véhiculer là-dessus . vous l'avez compris : le moyen-age est vu comme une période sombre et obtuse , faisant partir des hommes en croisade injustement alors que ces pauvres maures sont de gentils petits gars bien comme il faut . rien n'est plus faux du point de vue historique . les acteurs jouent honnêtement , reconnaissons-le , bien que dans des pauses trop théâtrales . on peut légitimement recommander d'autres versions de robin des bois , dont bien sûr celle du grand errol flynn ( ) .
la musique de cet album est fade sans originalité , les paroles sont cuculapraline , la chanteuse lorie n'est pas trés mignonne et n ' a pas l'air sympa , en bref , c'est un pur produit marketing destiné au fillette ( et encore si vous voulait abrutir vos enfants ) de cinq ans , je vous déconseille vivement d'acheter cet album qui a certaine similitude avec le premier album de miss spears .
franchement je ne comprends pas trop cet engouement pour avril lavigne . qu'elle soit différente des britney et des christina n'en fait pas un génie pour autant ... ce disque ressemble vaguement à une pâle copie d'alanis morissette mixée avec du sheryl crow . et quand on mixe du pur son , le résultat n'est pas forcément aussi bon . miss lavigne se la joue rebelle , certes , on pourrait croire qu'avec sa gratte et son pseudo look street c'est une surdouée . il en est tout autrement . finalement quand on veut faire de l'anti britney on en vient toujours à faire encore plus commercial qu'elle .
bruel recycle ses anciens titres sur ce best of . ca va faire plaisir aux midinettes mais les autres qui n'aiment pas les textes simplistes et des musiques sans saveur iront voir ailleurs .
un excellent livre de communication d'entreprise mais un peu pénible pour l'oeil humain ...
les décors sont splendides , les personnages bien maquillés , mais l'histoire manque un peu de sens et n'est pas à la hauteur des versions précédentes .
daniel arasse est un spécialiste et à ce titre son travail est conforme à mon attente . mais je n ' y trouve rien de détonant ni dans la démarche théorique ni dans le brillant de l'analyse .
c'est un livre noir , horrible ... chaque personnage rencontré fait subir des violences physiques et verbales sur deux jeunes enfants ( deux jumeaux ) . aucun personnage ne nous arrache un sentiment de compassion mais seulement un autre sentiment : le dégout , car chacun est noir avec un fond méchant . les enfants , eux , deviennent des monstres au fur et à mesure de l'histoire , ils sont vides de sentiment . ils subissent et font subir aux animaux et à la fin aux humains des violences . je trouve ces deux enfants effrayants .... la scène entre « bec de lièvre » et le chien nous laisse sans voix . je trouve ce livre envahit par la violence , le sexe , l'horreur ... l'action de la guerre n'est absolument pas décrite ( où se déroule l'histoire ? qui sont les libérateurs ? ... ) du coup , on a du mal à se positionner par rapport au contenu du livre , il nous fait réagir mais dans le mauvais sens : c'est-à-dire un dégout profond . l'ouvrage contient toutes les violences pouvant être subies par un enfant dans <NUM> pages ce qui le rend indigeste . je suis vraiment impatiente de passer à un autre livre pour l'oublier ( ce que je vais faire sans aucun problème )
comment une équipe technique peut réaliser un chef d'oeuvre de prise de son ( gastinel- suites de bach ) puis une passable prestation peu après ( l'enregistrement présent ) , tout en utilisant exactement le même matériel ? la salle me direz-vous ! eh oui , la salle . les ingénieurs d'aujourd'hui manquent décidément de rigueur et devraient s'inspirer de leurs remarquables ainés qui travaillaient pour rca ou decca dans les années 50/60 : le choix de la salle est très important . il faut éviter les réverbérations trop marquées ou bien avoir beaucoup de talent pour les masquer par une prise de son très proche . l'équipe de naïve ignore t'elle cela ? c'est bien dommage car ces oeuvres populaires , chaleureuses ou nostalgiques en outre remarquablement interprétées méritaient mieux .
dans l'air du temps .... musique facile et mélodies sans intérêt ... bien triste fin pour l'époque warner de madonna qui avait su jusque là voguer sur les modes en s'entourant de gens de qualité ... cette fois , de toute évidence elle a mal choisi ses collaborateurs qui lui ont concocté un album bien mal ficelé ! ! ! !
c'est vrai qu'on ne ressent pas grand chose ac cet album . ca fait un peu comme avec le dernier de boulay ... je m'attendais à mieux pour compenser cette longue ( très ) attente . peut-être qu'il finira par me plaire un peu plus ... le premier extrait est tout de même sympa mais l'album s'est perdu dans un trop plein de simplicité .
véronique genest est une actrice sympa qui semble toujours avoir la pêche . de là à écrire le récit de sa cure diététique à brides-les-bains pour les lecteurs de son blog ( à qui s'adresse le texte , publié ensuite sur version papier ) , il y a un pas qu'il n'est pas utile de franchir . beaucoup de blabla pénible et sans intérêt sur sa cure et de blagues à deux balles qui si elles sont amusantes deux fois , sont vraiment barbantes à la longue . côté régime , c'est le dégré zéro de l'utilité : recettes médiocres ( tout est base de fromage blanc à <NUM> % et de gélatine , bof ) , rien de nouveau à part répéter qu'il faut bouger et manger correctement . on n'avait pas besoin d'acheter un livre pour ça . on frôle le contresens quand l'auteur écrit ( je résume , je n'ai plus le livre sous la main ) : mais bien sûr tout ce que j'écris ici n'est pas utilisable directement , chacun doit faire un bilan personnel avec un médecin qui lui dressera un régime adapté , etc . a quoi bon l'écrire quand même alors , ce bouquin ?
un père qui prend parti pour un fils meurtrier , c'est un bon sujet si et seulement si on assiste à une étude psychologique approfondie . et ce film , c'est tout , sauf ça . les circonstances du meurtre et la personnalité de la victime demeurent on ne peut plus floues ; le meurtrier n'apparaît que vers la fin , et le père et le fils se retrouvant n'échangent rien d'autre que des phrases de quatre mots ( sauf dans la dernière scène , mais c'est bien tard et pas tellement significatif ! ) . avant que l'on découvre le fils , la caméra est certes braquée sur le père ( philippe noiret ) , mais jamais pour autre chose qu'un portrait plutôt superficiel . seul point positif : quelques jolies prises de vue , qui font naître la nostalgie , de la belle ville de lyon d'il y a trente-quatre ans . c'est juste pour cela que j'accorde deux étoiles , au lieu d'une seule .
oasis promettait beaucoup sur ce nouvel album ( censément deuxième meilleur album du groupe d'après liam gallagher ) , et ce n'est pas le single shock of the lightning qui venait contredire cette promesse : racée et brillante , la chanson évoque l'oasis des grands jours ( ) . et à l'écoute de l'album dans son intégralité , qu'en est-il ? il faut bien reconnaitre que certaines chansons sortent du lot : waiting for the rapture , complètement dans l'air du temps grâce aux white stripes ( mais sans ajout ) , get off your high horse lady directe descendante des airs psyche ( mais sans révolution ) , falling down splendide pop song ( mais sans génie ) . reste que oasis ne se défait pas de son côté grosse artillerie qui gâche tout le songwriting de noel gallagher , la voix trainante et nasillarde de liam est même par moment franchement irritante : on déconseille l'écoute de ai n't got nothing par exemple , ou the turning ( qui porte très mal son nom tant la chanson n'est pas du tout un tournant dans la carrière du groupe ) . les inconditionnels seront comblés , les fans de ce qu'oasis était dans les années <NUM> seront partiellement satisfaits , les sceptiques ne seront pas convaincus .
annie proulx est née en <NUM> dans le connecticut et a reçu le prix pulitzer en <NUM> . c'est en adaptant une de ses nouvelles que le cinéaste ang lee a réalisé le film brokeback mountains en <NUM> . la dame vous est maintenant un peu plus familière . avec nouvelles histoires du wyoming nous sommes au cœur de l'ouest américain à travers onze récits dont l'action se déroule autour d'elk tooth , un bled perdu mais dans une région que l'écrivaine connaît bien puisqu'elle y vit désormais . les décors vous les connaissez par les westerns , de grandes plaines , des sommets rocheux et dentelés , des ranchs et des troupeaux de vaches . sur cette toile de fond annie proulx dresse le portrait d'hommes et de femmes quelconques qui sont eux aussi l'amérique d'aujourd'hui . des gardes-chasse , une jeune femme qui retrouve ses racines indiennes , un camionneur . il est aussi question d'un concours de la barbe la plus longue et d'une courte passion pour les bains chauds qui redonne un peu de vie à elk tooth , où les langues trouvent matière à se délier pour les piliers du peewee , le silvertip ou le mudd 's hole , les trois bars du coin . la guerre du vietnam a laissé des traces encore tangibles , les fermiers deviennent une race en voie de disparition au profit des spéculateurs qui tablent sur de probables bénéfices dus au pétrole . un monde parallèle se construit , fait de faubourgs où stationnent des caravanes décaties , peuplées de soiffards brutaux et pères de familles nombreuses , où des gamins de moins de dix ans biberonnent des canettes de bière sous l'œil éteint de leurs mères . mais attention il y a aussi des nouvelles pleines d'humour ou teintées de fantastique . le style d'annie proulx est plutôt laconique , parfois abrupte même , ce qui en fait un livre très facile à lire . a petites touches elle nous décrit une amérique , son amérique . « peu de temps après , sa mère commença a décliner . elle le regardait et disait : « où est donc gilbert ? en train de jouer dehors , je parie . je veux qu'il remplisse la caisse de bois à brûler . » plus tard elle lui disait : » tu devras te débrouiller tout seul pour le dîner . je ne peux pas cuisiner sans bois . » gilbert se sentait une pointe de remords : quand il était gosse il avait échappé souvent à la corvée de bois . elle lui demandait souvent si le facteur était passé jusqu'au jour où gilbert , exaspéré , lui dit : » tu attends une lettre du président ou quoi ? » . elle avait secoué la tête mais n'avait rien répondu . »
j'attendais beaucoup de ce groupe ... la rythmique de rage avec le leader d'un des groupes les plus forts de la scène de seattle . j'adore ratm pour son groove , ses riffs tronçonnants , ses envolées verbales , j'adore soundgarden , pour leurs mélodies inégalées , j'imaginais le meilleur d'une telle réunion , de la part de tels musiciens . morello est pour moi presque l'égal d'un hendrix par son jeu novateur , l'utilisation qu'il fait de sa guitare ( la technique et l'improvisation en moins bien sûr ) . le batteur est un bon cogneur également . et que dire de cornell , un song writer exceptionnel doublé d'un excellent chanteur ? comme quoi , le talent ne suffit pas , il faut aussi de l'envie , et là rien de bon ou presque n'en ressort , juste un disque bien formaté qui passe sans problème à la radio ... beuark ! et dire qu'un deuxième album est en cours ...
ce film est plus que mauvais , quelle déception ! on a vraiment l'impression qu'ils se moquent de nous tout le film . si vous avez vu la bande annonce vous avez vu tous les moments un peu drôles ( et encore , c'est beaucoup dire ) . mais pourquoi ont-ils fait ça ?
les aventures de winnie l'ourson - winnie l'ourson <NUM> : le grand voyage - les aventures de tigrou ... les aventures de petit gourou , 4e film donc si l'on se réfère à la liste des grands classiques disney ( n°74 sur la tranche ) ce film est sorti directement en dvd ce qui vous laisse imaginer son contenu , film de moiuns d'une heure sur pâques et sur petit gourou , il nous manquait bourriquet mais ils ont préférés faire un film sur l'éfélant ... bon c'est gentil c'est pour le jeune public essentiellement et le dvd pour les fans ou collectionneurs ... bof ! ! !
deuxième remake après celui avec michael york et burt lancaster , cette nouvelle relecture tiré du roman de h.g welles est une oeuvre qui n'apporte rien du tout de plus à ce que l'on avait déjà vu ou plutôt si , une sorte de malaise diffus provenant sans nul doute de l'ambiance généré par des acteurs complètement en roue libre face à des créatures qui elles sont très convaincantes . marlon brando est au bord de l'implosion mais du coup offre à son personnage du docteur morreau , une vision inédites du savant fou avec également un val kilmer idem dans le non jeu et la folie permanente . on sent que le film s'est tourné dans des circonstances assez peinibles au vue de l'histoire qui en chemin se perd dans un grand n'importe quoi généralisé . mais cependant , alors que les acteurs cabotinent et semblent tous agir de manières absurdes comme sous l'emprise de drogues dures , les hybrides mi-hommes mi-animaux sont extrêmement soignés et confèrent au film une vraie étrangeté , une ambiance inquiétante et bizarre .
ouh la , quelle déception que ce premier album d'hoobastank . a l'exception du très réussi up & amp ; gone , l'album est une suite de titres , certes efficaces , mais sans aucune saveur . ca ressemble à des tas de choses déjà entendues et surtout à un sous-incubus . malgré plusieurs écoutes , on n'arrive jamais à retenir les noms des titres tellement ils se distinguent peu les uns des autres ( une nouvelle fois à l'exception de up & amp ; gone ) . a n'écouter qu'en fond sonore en faisant autre chose , ça ne mérite pas mieux .
je ne donne ici que mon avis personnel . pour moi cet album est lamentable . ce n'est plus le meme groupe . kirk hammet a perdu ses competences de guitaristes ( pas un seul solo ... ) , la batterie est pourrie et couvre tout , la production pitoyable ( enregistré dans des toilettes ? ) . les chansons sont banales , le chanteur james hetfeild est ridicule ( ecoutez le crier kill kill kill à la fin du dernier morceau ) , les riffs sans aucune originalité , les morceaux longs mais répétitifs au possible ( toujours les meme parties qui reviennent ) . il n ' y a aucune réele mélodie , l'album est lassant , et on est bien loin de la complexité de and justice for all par exemple . pour finir , je dirais qu'il copient les groupes qu'ils ont eux meme inflencé , ce qui deçoit pour un groupe si mythique . le mythe est mort . enfin esperons que le prochain sera un réel retour aux sources , et vous pouvez toujours vous reporter sur les premiers albums , vous ne serez pas deçus .
a part les sequences inhabituelles de vol filmées par des pros , le scenario ne tient pas debout - resumons : des vilains equipés de migs ( a hurler de rire , ce sont des tiger f5 americains ) + <NUM> belle blonde experte en aviation ( ben tiens ! ) + un jeunot frustré , fils d'un authentique heros tombé au vietnam + une bande de jeunes nazes pilotant aux hormones + <NUM> bande son tres rock = quelques millions de dollars et des vilains mechants battus par le gentil americain ( en fait , les migs surclassent le materiel americain mais il ne faut surtout pas le dire ) si vous etes adepte des daubes americano-democrates , ça peut vous plaire ...
etrange film que ce `` nuit et brouillard au japon '' . passé un petit quart d'heure où nos étudiants discourent sans trêve sur le matérialisme historique , la lutte des classes et la place de l'avant garde dans le mouvement prolétarien , le rusé oshima bifurque et nous fait passer sa pilule par un bon vieux whodunit des familles : ici , un mouchard de la police a été capturé à la faculté puis s'est enfui , un des étudiants révolutionnaires mourant peu après . y a-t-il lien de cause à effet ? l'étudiant était-il un mouchard ? qui a aidé le mouchard à s'enfuir ? non content de cet insuffisant sirop concédé aux spectateurs amoureux de fiction , oshima ajoute aussi quelques rivalités amoureuses pour conserver ses spectateurs et passer le message : dans la lutte révolutionnaire , le danger permanent de l'avant-garde est son embourgeoisement , auquel ont d'ailleurs succombé le parti et les anciens staliniens qui le dirigent . idée brutalement surlignée dans la scène finale qui voit nos héros ployer littéralement sous un discours du secrétaire de section qui leur tombe dessus comme une chape de plomb . pourquoi voir aujourd'hui ce film qui sent si bon les années <NUM> ? eh bien , pour le style : on commence par une caméra fixe qui nous fait des panoramiques à 180° autour de la table de mariage , on embraye ( <NUM> ans avant dogville ) par des scènes en fond noir , on s'amusera à compter les arrêts sur images , zooms arière ou les fondus enchaînés plus subtils que la moyenne - et on subit du chostakovitch sans aucune interruption pendant 1h47 . le film a fait son petit effet en <NUM> ; on comprend pourquoi . on peut s'amuser à le revoir aujourd'hui , plus par curiosité que dans l'esprit de voir une grande réussite .
tout d'abord l'écriture est déplorable : les phrases sont lourdes , mal tournées , et <NUM> % du livre n'est composé que de dialogues : on croirait lire le script d'une serie americaine ! ensuite , bien que le sujet du polar soit prometteur , on se perd dans des rencontres avec de multiples personnages dont les caractères ne sont jamais bien creusés , et dans des intrigues amoureuses peu crédibles . le tout est long et ennuyeux . je me suis forcé a aller jusqu ' a la fin esperant un denouement digne d'interet : loupé ! ce livre est bien loin de ce que l'on pourrait qualifier de grand roman noir !
c'est une horreur ! ! ! ! ! je ne peux pas croire que l'auteur de thriller , bad et autres chefs d'oeuvre puisse avoir pondu un truc aussi mauvais que cet album . absolument rien à voir par rapport à la musique qui avait révélé son génie . fan de mj je me suis bêtement précipité sur cet album .... bien mal m'en a pris . les inconditionnels de cet néanmoins excellent artiste ne vous le procurez surtout pas ... vous seriez inévitablement déçu ......
un opus qui signe la fin d'une époque ? cet album est de loin le plus mauvais du groupe , on y retrouve des sons des albums precedent mais sans âme , du copié mal collé , un virage mal négocié , limite kitch de mauvaise qualité . a déconseiller .
cet album m ' a beaucoup déçue de la part des coors , ce qui faisait leur charme semble s'être évanoui ... c'est bien dommage d'avoir laissé de côté leurs mélodies irlandaises pour ce disque . les chansons ne sont pas mal mais on s'en lasse vite , et elles sont presque agaçantes à la longue . pour moi , cet album n ' a rien à voir avec les trois précédents que j'avais adorés . le passage à la pop ne m ' a vraiment pas convaincue ...
en reprenant une succession de superstitions et en leur donnant une dimension scientifique , charpak et bloch démontent ici un tas d'idées reçues ou de croyances irrationnelles . en jalonnant leur ouvrage d'expériences simples à mettre en pratique soi-même , ils démontrent l'aspect mathématique et souvent statistique de certaines manifestations à première vue ésotériques , magiques , voire miraculeuses . de quoi parfaire son imposture en sorcellerie . toutefois , garder l'esprit ouvert à toute éventualité `` fantastique '' est sans doute ce qui manque à cet ouvrage aux exemples somme tous réduits et du coup surexploités . a lire surtout pour son accessibilité mais je reste personnellement mitigée quant à sa réelle utilité publique .
a travers les destins croisés de deux couple habitant kaboul , l'auteur démontre avec brio l'horrible inhumanité du régime des talibans . il y a quelque chose de la littérature de l'absurde dans cet ouvrage puisque vivre à kaboul sous les talibans , c'est d'abord mourir à l'amour - les deux couples se déchirent à force de tenter de se retrouver malgré les circonstances - , avant de mourir tout court . le roman s'ouvre sur la lapidation d'une prostituée , se clôt sur le lynchage d'un homme éperdu d'amour , et nous inflige , dans les quelques pages finales , l'exécution d'une épouse moribonde à l'abnégation admirable et l'étrange disparition d'une femme résignée à ne plus vivre après avoir accidentellement provoqué la mort de son époux . on se demande d'ailleurs ce qu'il faut penser de cette disparition : zunaira survivra-t-elle , comme le pauvre fou qui s'est résolu à quitter kaboul ? cela semble en tout cas être la morale du roman , soutenue par un style qui sait passer de la poésie au terre à terre le plus brutal en l'espace d'une phrase : survivre à kaboul sous les talibans , c'est quitter kaboul ... mais cela-même est-il encore possible ?
programme alléchant , gros renfort de presse `` spécialisée et non '' ( de toutes façons ce sont les mêmes qui écrivent dans les deux ... ) , music black , motown , et stax dans le viseur , le côté mâle de winehouse , voire la place bientôt vacante pour raison de santé ..... , émission live de chez nous ( `` nous à rataratara , on adore `` ... comme tout le reste d'ailleurs ... ) . alors bien sûr on se dit qu'il y aura forcémment quelque chose . et bien , à mon avis , il n ' y a rien , que du vent sur-produit qui s'efforce de faire croire qu'on est en ligne directe avec otis , james , temptations , et d'autres . il n ' y a aucune originalité dans ces reprises , et surtout aucune âme . c'est le genre de disques qui n ' a absolument aucun intérêt ( la voix me direz vous ? ) , ou l'on s'efforce d'être un élève appliqué , c'est tout . le seul mérite vient du choix des chansons un peu moins convenues que d'habitude pour ce genre de disques : c'est tout .
une partie instrumentale très bonne quoi que mon inspirée que d'habitude . par contre la nouvelle voix de nigthwish , anette olzon , tient plus des corrs qu'autre chose . du coup nightwish perd <NUM> % de son impact et se fond dans la masse des groupe de métal voir même rock/pop à présent . dommage ....
il est tout à fait indispensable de donner le contenu du dvd . pour cela il faut donner la possibilité de zoomer le dos du boitier .
les fans du groupe ne cautionneront sans doute plus l'orientation prise sur le récent reise , reise tant rosenrot s'adresse aux masses . mis à part les assez agressifs `` benzin '' ( le nouveau hit metal qui n'égale jamais `` amerika '' ) , `` mann gegen mann '' et `` zerstören '' ( on est bien loin des énormes riffs acérés de sehnsucht quand même ! ) , la musique de rammstein est devenu bien plus mélodique et accessible . sur le titre planant `` stirb nicht vor mir '' , on a même droit à un duo avec la chanteuse du groupe texas . et puis ces quatre « ballades mélodiques » en allemand font froid dans le dos , tant ce chant martial ne s'adapte qu'aux titres bourrins . et plutôt que de tourner déjà en rond , le groupe tente d'expérimenter , mais la sauce ne prend pas , l'accordéon sur `` zerstören '' et surtout le risible `` te quiero puta '' en sont l'exemple . rammstein s'est lui même banalisé , ce n'est plus un groupe qui impressionne et on sent bien que cet album aurait été dispensable dans sa carrière . et si rammstein avait fait le tour du sujet en une seule année ?
je l'ai acheté et il m ' a tellement déçu ( euphémisme ) que je désire le revendre quelqu'un pr l'acheter ? ? ? ? ? ? ? ? : - )
... et il avait manifestement grand besoin d'argent lorsqu'il a commis ce ventre qui est pour moi le plus mauvais des rougon-macquard , après 'la faute de l'abbé mouret ' ( que je me suis promis de relire avant de commenter ) . résultat : <NUM> pages de descriptions détaillées de fruits et légumes de tous les jours : carottes , pommes de terre , tomates ... pénible et sans intérêt . préférez les titres suivants ( dans le désordre ) : l'assomoir nana pot bouille au bonheur des dames la conquête de plassans la bête humaine germinal une page d'amour ... tous excellents !
un vrai film du xxie siècle : techniquement ébouriffant mais d'une gratuité ahurissante . creux , artificiel , superficiel , insipide , nauséabond , d'un intérêt proche du zéro , et exploit inégalé : ça ne raconte rien alors que la véritable histoire est époustouflante ! pouark !
de loin le meilleur quand on a écouté les précédents : `` kiss of death '' , `` inferno '' et autre `` hammered '' ! je le trouve banal , quelconque , et je ne trouve pas qu'un passage se détache vraiment des autres , je dirais même que certains sont à éviter : `` buried alive '' , `` time is right '' . certes , c'est du motorhead : toujours <NUM> album tous les <NUM> ans , toujours le même style , tout ça c'est ok , mais là , je n'adhère pas et c'est dommage . sur ce , si comme moi vous êtes fidèles à lemmy , il n ' y aura aucun problème : il viendra garnir votre discothèque .
j'ai acheté `` a rush .. '' car j'avais adoré le son de `` parachutes '' que je m'étais procurée alors que coldplay était quasiment inconnu . la comparaison est inévitable , je trouve le dernier album dénué d'émotions , tout simplement .
assez décevant : la plupart des expressions choisies sont `` transparentes '' si bien que les commentaires de l'auteur n'apportent pas grand chose de nouveau . je vous conseille plutôt dans le genre `` la puce à l'oreille '' .
lorsque muse a sorti son , le choc a été grand : pop , rock , lyrique , un trio anglais retrouvait la force du de radiohead avec le lyrisme de de jeff buckley . dans les albums suivants , on finissait par se rendre compte que muse tenait plus de queen et de ses volontés de démesure , parfois avec bonheur ( reste un album très sympathique , quoiqu'en dessous de showbiz ) et parfois pour notre plus grand malheur ( est vieux dès sa sortie et fatigue ) . au total , deux mauvais album et deux bons , dont un excellent . ce resistance est donc l'album qui pouvait faire pencher la balance d'un côté ou de l'autre ... et c'est vite vu : muse a définitivement plongé du côté grandiloquent . ce qui était plus sympa sur absolution devient ici assez soulant , d'autant que cette fois-ci bellamy et sa bande ne se contentent pas de se rapprocher de queen , ils singent carrément le groupe de freddy mercury , sauf que c'est moins bien et que ça finit par être sans intérêt . entre uprising ( et sa guitare qui fait penser à du blondie période call me ) et le final exogenesis ( symphonie rock assez plate ) , muse essaie de nous pondre des chansons basées sur ce que le groupe fait depuis déjà des années , mais en en rajoutant <NUM> tonnes . résultat , le sentiment de voir appliquer une recette et celui de voir une grosse production enrobée les chansons pour cacher leur misère , tout cela ne donne pas très envie d'écouter l'album en boucle . il y a bien des mélodies intéressantes , mais l'ensemble est tellement grossier , qu'au final on préférera réécouter showbiz .
trois petits tours et puis s'en vont ! un dvd dont on pourra se passer sans remords . terminator <NUM> , c'est le t2 refilmé en moins bien . il n ' y a rien de neuf dans cette suite . on souhaitait un voyage dans le futur et découvrir les machines dans leur cruel univers ( glaglagla , j'ai peur ) , mais non , on fait un tour en ville , un tour à la campagne , et après avoir fait sauter la terre ; et on laisse la fin ouverte ( au cas ou ) .
ce livre est navrant , le style ampoulé , l'abus des majuscules , tout concourt à l'envoyer à la poubelle ( des recyclables svp ) . le contenu fait preuve d'une honnête érudition , mais la seule transformation que vous risquez est une bonne migraine ! ! a éviter sauf si vous souhaitez payer <NUM> euros le papier toilette ...
gary cherone , chanteur d'extreme , doit être content d'avoir trouvé une telle opportunité ... mais encore faut-il que l'ensemble donne quelque chose ! ! ! ce van halen iii , qui revêt des atours commerciaux évidents ( kiss aussi nous a fait le coup du `` alive iii '' ! ! ! ) , ne trompe personne par la platitude de ses compos et la monotonie du chant . bi-don . concentrez-vous plutôt sur `` f.u.c.k . '' ou `` balance '' , qui sont eux des bons albums de van halen , et avec un vrai chanteur ...
ya bien les idées , le matériel , le look , mais rien à faire cet album ne décolle pas , et reste après ces années de recul d'une platitude déconcertante . et en plus ils ne reprennent pas breakout ( du premier album ) , seul morceau digne de ce nom écrit par ces garçons . totalement inutile .
désolé mais c'est sans doute le moins bon de tous car ... il est constamment en dessous de la ceinture pour les mecs et au dessus pour les filles et ... çà en devient lassant ... par chance , il y a quelques blagues amusantes mais ... ce n'est qu'un prétexte à se dévêtir ... pour les fans essentiellement !
j'ai du voir tous les films existants avec hilary duff & amp ; c'est le seul qui ne m'ai pas plus . j'ai été beaucoup déçue par l'histoire du film . je l'ai trouvé bien trop plat , pas assez émouvant ... heureusement que d'autres films d ' h.duff sont à l'opposé ( :
sans être un chef d'oeuvre du cinéma , l'or du hollandais est un western de série b de bonne facture , bien réalisé et bien interprété . mais il est inacceptable qu'en <NUM> l'éditeur n'ait pas pris le soin de proposer le film en 16/9 bien qu'étant en cinémascope . résultat des courses , le format 4/3 fait apparaître une image en retrait et les sous-titres sont invisibles lors d'un visionnage sur écran 16/9 ! d'autant plus dommage que la vo est nettement meilleure que la vf nasillarde et etouffée . merci warner pour cette édition baclée !
après tout le battage médiatique qui a été fait au sujet de ce livre , que j'ai eu par hasard entre les mains , je pensais qu'il n'avait que la prétention de nous amuser un peu , mais ce n'est pas le cas . c'est une diatribe impitoyable contre les supermarchés et surtout contre les clients de ces magasins . dans tous les métiers où l'on a affaire au public , on a besoin de se défouler , mais généralement ça ne sort pas du cercle familial ou amical . anna sam veut `` partager '' , c'est son droit , mais elle a tendance à abuser . certes je peux quand même dire en faveur de l'auteur que son ouvrage est agréable à lire , très vite , d'une manière aisée et sans problème . il n'est pas du genre à être quitté avant la fin . si l'on doit interrompre sa lecture , on le reprend avec intérêt . sa forme est simple , accessible à tous , c'est quand même un atout de poids . pour le reste , c'est-à-dire pour le fond , il y a beaucoup à redire . il semble que anna sam ait détesté ce métier , qu'elle a exercé pendant huit ans . c'était le bagne pour elle ! que ne l ' a-t-elle quitté plus tôt ? les clients , dont nous sommes tous , en prennent pour leur grade ! pauvre société telle qu'elle est décrite ! c'est la honte pour nous ! ah les rapports humains ! je regrette que l'auteur n'ait trouvé aucune contrepartie intéressante , aucune satisfaction dans son métier . je ne pense pas que les caissiers et les caissières - que j'ai toujours respectés et dont j'ai toujours trouvé la tâche sûrement difficile mais très noble , car ils ont un rôle important à mon point de vue - aient tous ce regard noir sur leur labeur . ceux qui ont conseillé anna sam dans son écriture , et qu'elle remercie à la fin du livre , auraient dû lui faire prendre conscience qu'il faut tempérer son discours . il est bon de trouver des arguments positifs dans tout exposé de ce genre , au lieu de s'acharner . elle aurait pu parler des clients sympas - il y en a quand même ! - ou témoigner de quelques scènes touchantes ! mais anna sam était sans doute prise dans son élan de délation des mauvaises manières ! j'ose espérer que tous les caissiers et caissières que j'ai l'occasion de croiser n'ont pas la vie infernale décrite dans `` les tribulations d'une caissière '' . pour ma part , ce livre ne changera pas mes relations avec eux , pour moi ils ne sont pas et n'ont jamais été des robots , d'ailleurs je refuse d'utiliser les caisses automatiques ...
comme l ' a dit un autre internaute ici , `` illmatic '' et `` it was writen '' étaient d'excellents albums ... et je considere illmatic comme un des chefs d'oeuvre du rap us au meme titre que `` enter the wu-tang <NUM> chambers '' mais cet album de nas n'est digne de rien tant nas devient variet ' et s'la pète ! ! !
ce flm salué par la critique m ' a fortement déçu . le récit manque de réalisme , les personnages sont sans consistante ( sauf le joker ) sans parler de batman qui est tout simplement risible . livraison par amazon très rapide , bravo !
mon film culte ... avec le mepris ... abimé par un stupide recadrage ( l'édition américaine est au format d'origine ) . de plus la copie est à peine digne d'une vhs ! ! ! ! quel scandale d'appeler cette collection `` collector '' .
si j'ai encore ce livre , c'est parce qu'on me l ' a offert . rien au niveau du style ; une chose est certaine , c'est facile à lire . et ce qui est encore plus reposant , c'est l'histoire : aucune surprise , on devine tout à l'avance , et à la fin , on se dit : `` nan nan , c'est pas possible , ça ne va pas se terminer comme ça ! '' et ben si ... c'est pire que la collection harlequin ( et j'en ai lu dans mon jeune temps pas si lointain ) ...
ce `` nouvel '' album ne presente rien de tres nouveau : les themes abordes sont les meme ( le dramatique `` white america '' , on retrouve du `` way i am '' , son enfant qu'il aime toujours autant , enfin son egotrip slimshadyien ) , les rythmes sont presque anticipables , on reconnait la patte imposante de drdre sur `` my dad 's gone crazy '' : une similitude avec le titre `` badintentions '' de the wash ... eminem , jeune prodige du music business nous presente un nouveau moule plus elabore du point de vue technique mais n'oublions pas que cette oeuvre provient d'un moule , donc forcement on se lasse du `` deja-vu '' perpetuel . le pseudo jeune nous vend toujours la meme personnalite de l'adolescent mal dans sa peau , en crise d'identite , schizo sous influences narcotiques , jeune pere a cause dun oubli de preservatif mais qui lassume , et bien sur en revolte contre la societe ... tout un programme ou seul les plus bornes persistent a s'identifier , mais pourquoi changer une recette qui fonctionne alors que les consommateurs en redemandent ? ? a la recherche d'un son plus authentique ? jetez une oreille sur `` the slimshady lp '' : il en vaut beaucoup plus la peine que ce `` produit derive ''
une jolie couverture et un quatrième de couverture attrayant m'ont poussée à acheter cet ouvrage ... choix que j'ai regretté quelques heures plus tard . en effet françoise chandernagor nous livre un morceau d'histoire décevant . les recherches sur la peinture et les techniques décrites ne suffisent pas à donner un intérêt au livre , la vie de l'artiste est vide de rebondissement . on ne parvient pas s'attacher au personnage dont même les malheurs ne parviennent pas à nous attendrir . bien sûr c'est bien écrit ( comme toujours ) mais je m'attendais à mieux de la part de l'auteur de l'allée du roi ou de l'enfant des lumières !
un exemple : l'auteur s'appuie sur le nombre d'heures travaillées par habitant pour montrer que la france est à la traîne . l'argumentation , sans le dire , laisse penser que ceux qui travaillent ne travaillent pas assez . refrain cher à sarkozy . il a quand même l'honnêteté de faire figurer dans son tableau un autre chiffre , qu'il ne commente pas : le nombre d'heures travaillées par actif . et là , surprise , la france est très bien placée ( nettement devant l'allemagne notamment ) . en fait c'est ce chiffre qui est significatif . l'autre ne fait que signaler que la france compte beaucoup de chômeurs et de retraités . sujets dignes d'intérêt , certes , mais sans rapport avec la durée de travail hebdomadaire . voilà pourquoi je pense que duchene ( voir son commentaire ) a raison .
j'ai commandé ce livre , quel deception ! ce livre n'est qu'un ramassi d'absurdités et d'inepties , qui a notre epoque comtemporaine sont demontrées ( l'auteur est du 19e sciecles , rapellons le ) il n'est pas un receuil mais bien l'avis subjectif pur et simple de l'auteur . c'est effectivement bien une `` doctrine '' comme ecris sur le livre , qui bien qu'inexistante a l'epoque , nie l'evolution des especes selon darwin notamment en parlant d'adam ... et l'idiotie raciste de l'epoque en parlant de races d'hommes . ce livre n'est autre qu'un panflet haineux des autres et à la gloire d'un soit disant `` dieu '' . consternant , lamentable . pour les personnes cherchant des reponses ou des lumieres sur les emi ( nde ) dans ce livre , passez votre chemin .
autant de tapage pour si peu de choses ! des personnages fadasses et superficiels ... pourtant , on aurait pu s ' y sentir bien , au `` conde '' , tant les personnages présentés avaient l'air aussi atypiques , qu'attachants . et bien non , on n'en saura pas plus , une simple énumération de noms là où il y aurait pu avoir une si formidable aventure . <NUM> pages , écrites bien gros , ça parait tellement peu que ca en devient trop long . ce coup ci , modiano est passé à côté de sa copie , à trop s'égarer du café de la jeunesse perdue .
version de <NUM> en cinq actes de <NUM> heures et demie avec domingo et caballé . heureusement domingo est encore jeune ( <NUM> ans ) mais son interprétation est déjà routinière . celle de caballé est impersonnelle , raimondi rate philippe ii et giulini n'est pas à la hauteur de son enregistrement en public à covent garden en <NUM> .
ca aurait pu être un bon film , l'histoire de vercingetorix est plutôt interessante . malheureusement christophe lambert détruit le personnage et du coup le film ne vaut plus rien ! aucune crédibilité dans le jeu , sa voix ne passe vraiment pas pour un personnage aussi épique que cet illustre ancètre gaullois .
en voyant la bande annonce a la télé disant que se dvd serait plus fort que american pie moi personnellement je le trouve vraiment nul american pie encore il fait rire au moins il y a de l'ambiance je pourrais le voir au moins mille fois mais dirty love comment je le regrette de l'avoir achete si c'était a refaire je l'acheterai meme pas
en clair , ce dvd ne représente qu'une toute petite goutte dans l'océan concernant la carrière musicale de thalia . beaucoup de détails manquent et notamment sa première vidéo qu'elle a faite à l'âge de <NUM> ans avec le groupe `` din din '' avec la chanson `` moderna nina del rock '' . le fossé est d'autant plus grand surtout lorsque l'on sait qu'elle a fait partie du groupe mexicain timbiriche et qu'il est préjudiciable pour les fans de ne pas apprécier les vidéos des chansons comme `` mas que un amigo '' , `` si no es ahora '' , `` quincanera '' ou encore `` no si es amor '' . même ses performances tv manquent à l'appel à l'époque où elle commença sa carrière en tant que soliste . les fans ne pourront malheuresement pas voir les superbes vidéos de `` el poder de tu amor '' , `` sudor '' ou encore `` te necessito '' . ni d'ailleurs les clips vidéos de `` la vie en rose '' ( d'edith piaf ) , `` el dia de amor '' , `` el bronceador '' , `` love '' , `` no trates de enganarme '' , `` sangre '' et `` dejame escapar '' . je ne parle même pas des clips non officiels comme `` flor de juventud '' , `` a la orilla del mar '' , `` flores secas en la piel '' , ou encore `` maria la del barrio '' ou encore des vidéos en version banda qu'elle a chantée comme `` la revancha '' ou `` cuco pena '' . et pourtant , il existe encore de nombreuses vidéos ...
rions un peu avec eve angeli ! d'entrée le ton est donné avec cette jacquette inénarrable , sans doute un hommage à la chanson paillarde , ou clin d'oeil a ses poses pour newlook ? j'ai beau avoir horreur des blagues sexistes et des clichés sur les blondes , il faut avouer qu'eve ne fait rien pour leur cause . sortie de la mal-nommée télé réalité ( graines de stars ) , eve retombe aussitot dans l'oubli avant de se relancer avec sa participation a la ferme-celebrités ( encore mal nommée , la ferme-has been eut été plus appropriée ) ou elle s'illustrera avec ses pensées dignes de jc van damne , elle en fera d'ailleurs un ouvrage philosophique , a ranger entre kant , platon , voltaire et rousseau .. ( mes evangelismes : <NUM> petits pour le plaisir : `` pour avoir bonne mine il faut arreter de se miner '' et `` pour faire revenir le soleil je mets des lunettes de soleil '' ( sic ) ) .on la croyait depuis aux oubliettes de la varietoche avec jordy , le whatfor ou les l5 et elle revient par la fenetre avec ce revolution , qui ne revolutionnera pas la chanson francaise .. un vrai festival de casserole et de textes insipides comme rarement entendu , un record du ridicule -ponpon : le rock ( si si c'est elle qui le dit ) hommage a johnny '' garder nos reves '' et la ballade mievre '' si tu m'oublies '' - qui ne risque pas de casser son image ; image de blonde superficielle dont elle joue d'ailleurs ; qui sait si ce n'est pas un role qu'elle se donne car on a du mal a croire que tant de vacuité soit possible , que tout cela soit au premier degres et pas une parodie ... ou alors .. michael youn , enleve ta perruque , on t ' a reconnu ! ! ! soyons beau joueur et accordons lui tout de meme un point positif : son engagement pour les animaux ( spa-peta )
pour trouver de l'intérêt à ce livre ( je n'ai pas vu le film ) , il faut n'avoir jamais réfléchi sur le viol des masses . pour un adolescent d'aujourd'hui il peut être intéressant afin d ' amorcer une discussion mais son aspect beaucoup trop schématique passe à coté de beaucoup d'éléments . la méthode employée par le professeur est appliquée dans toutes les armées du monde pour créer un esprit de corps , ordre serré , chant , uniforme , fanion d'unité , rites initiatiques , ce qui ne conduit pas automatiquement au totalitarisme . il manque pour cela les conditions extérieures .ces conditions existaient en allemagne en <NUM> . contrairement à la thèse du livre et du film on ne peut pas reproduire le phénomène nazi ou communiste en éprouvette . je crains de penser que si ce livre est aussi populaire en allemagne c'est qu'il dédouane en partie le peuple allemand de l'époque qui réellement n'était pas comme les autres mais marqué par les idées du pangermanisme et du militarisme prussien . cette idéologie par beaucoup de cotés n'avait rien à envier au nazisme .même chose au japon . en conclusion le coté soft et candide de la démonstration me laisse perplêxe et me fait titrer : la vague ou le fascisme pour les nuls .
j'attendais des éclats de rire , comme c'était indiqué sur la jaquette du dvd , mais dès le début , ça part très mal ! loin et même très très loin des grandes comédies , ce film n'est regardable qu'une fois ! aucun acteur , véritablement , ne tire son épingle du jeu . a vrai dire , si vous avez vu la bande annonce , vous avez vu le plus drôle ! valérie lemercier nous a habitué à mieux et surtout à inover . il y a notamment un pseudo gag où une altesse royale asiatique ( je crois ) boit le rince doigt et pour ne pas la vexer , valérie lemercier en fait de même . gag éculé , s'il en est ! voilà , il n ' y a rien de plus drôle que cela . pour ne pas être déçu , il faut oublier qu'il s'agit d'une comédie et penser fortement à lady di dont le film s'est librement inspiré !
ce film est probablement la plus grande analyse manichéenne sur la montée du racisme . le scenario catastrophique , accentué par un pathos ultra-dégoulinant ( le pere blanc `` bon '' travailleur , la mere incapable , le frere fasciné , le `` gentil '' prof noir ou le compagnon de cellule salvateur ) est passé complètement à la trappe au profit de scènes violentes ultra stylisées ( grace a l'utilisation à outrance du noir et blanc ) . le seul tour de force du réalisateur a été de faire croire a tout le monde que son film pouvait éclairer sur un fait grave alors qu'en fait il n'est qu'un simple film violent et voyeur très très bas de gamme .
de formation scientifique et féru de religions , c'est avec enthousiasme que je me suis d'abord lancé dans la lecture du livre de maurice bucaille . cependant je déchantai rapidement . tout abord la démarche concordiste de l'auteur selon laquelle il prétend démontrer le caractère « révélé » d'un écrit sur la base de « non-contradictions » avec la science moderne , me choqua profondément . une méthode qui conduirait à rejeter toute valeur sapientielle aux fables de la fontaine au motif que des animaux ne peuvent scientifiquement pas discuter entre eux , semble inadaptée ; pourquoi ne pas vanter alors les valeurs morales de justine de sade au même motif d'adéquation scientifique ? mais l'aspect le plus critiquable est le manque complet de rigueur scientifique dont fait preuve l'auteur en assénant affirmation sur affirmation , sans rien démontrer ni envisager la possibilité de se tromper : une phrase leitmotiv de l'auteur telle que « jamais un homme de l'époque de mahomet n'aurait pu imaginer seul une telle chose » à propose diverses pseudo-vérités révélées , est profondément non-scientifique . pire , elle est fausse . l'auteur feint d'ignorer le degré de connaissance des grecs et egyptiens en cosmologie et en biologie près de mille ans avant notre ère : pour seuls exemples thalès qui prévoyait les éclipses de soleil et anaximandre qui avait énoncé que la vie venait de la mer et que les animaux terrestres provenaient de l'évolution des animaux marins . et si mahomet ne savait ni lire , ni écrire , cela ne l'empêchait pas de discuter avec des esprits de son temps et d'apprendre à leur contact leur vision du monde ; le coran se révèle d'ailleurs être un instrument unique pour la compréhension de la cosmologie arabe antique . mais , un autre problème se pose : l'auteur compare des mécanismes de révélation qui n'ont rien à voir . selon lui , l'ancien et le nouveau testament sont trompeurs , car ils ne sont pas conservés dans leur version primitive ; or , pour les juifs et les chrétiens , dieu inspire les hommes dans leur coeur . au contraire de la foi musulmane pour laquelle la révélation provient tout entière d'un être extérieur qui peut être vu , entendu et touché . c'est une question de foi , et pas de science . mais outre cela , le coran lui-même a considérablement évolué entre les premières sourates de type encratique apocalyptique et les dernières centrées sur l'organisation de la communauté islamique , et il est dommage que maurice bucaille ait feint de l'ignorer , comme beaucoup d'autres choses d'ailleurs . il est dommage qu'il n'ait pas parlé des versets sataniques , issus de l'enseignement que satan - qui aurait pris l'apparence de l'ange gabriel - a donné à un mahomet , incapable de faire la distinction entre le message satanique et le message divin . il est dommage qu'il n'ait pas évoqué les apparitions périodiques de prophètes arabes - souvent des hérétiques juifs - qui levaient des troupes dans le désert et pour se lancer à l'assaut des terres alentour . il est dommage qu'il n'ait pas discuté de la cosmologie arabe antique dont les éléments se retrouvent dans le coran et sur lesquels se base l'arabie saoudite pour ériger en doctrine officielle que la terre est plate et nier le fait que l'homme ait pu marcher sur la lune . l'idée de départ de l'ouvrage était bonne , mais tout est gâché par un prosélytisme aveuglant . dommage , monsieur bucaille ! en voulant prouver que le coran était le seul texte sacré inspiré , vous avez vraiment manqué d'inspiration .
gardons la tête froide . ce n'est pas parce que la dernière version du pauvre fanfan était une honte totale , que la version de référence est un film réussi . certes gérard philippe a du charme , mais il joue de façon plus agitée qu'insipiré , et hélas ! que la mise en scène est plate . le rythme est languide , les dialogues sont tout à fait datés . une curiosité , sans plus .
je préfère écouter : `` weather report '' , `` mahavishnu orchestra '' etc ... parce que ce cd n ' a aucune émotion , pas de sensation , je ne ressent aucune vibration . je suis peut-être trop dur , mais je préfère écouter des instrumentalistes .
ecoutez ou ré-écoutez brian eno/david byrne/talking heads en <NUM> soit près de <NUM> ans + tôt ... ( moutain needles , overload ) ... étonnant non ? une chose est sûre , e. serra n'écoute pas n'importe quoi .
le roman le plus inutile que j'ai pu lire ( ça m ' a passé le temps dans l'avion ) sûrement une satire à l'américaine ( que certains disent ) ? un peu facile ! l'auteur à du répondre à une commande de son éditeur ? heureusement que l'ensemble de l'oeuvre de john grisham est un niveau supérieur . une erreur de parcours pardonnée par le prochain roman .
une affrosité certainement pas , mais comparer cet album , tout comme la plupart avec phil collins au chant , aux foxtrot , selling england by the pound , & amp ; co , revient à comparer une 2cv à une ferrari . oui les chiffres de vente sont montés en flêche avec cette foule de tubes radio mais la qualité musicale a fait le chemin inverse . passer d'albums progressifs à de la pop , certes efficace et certainement pas mauvaise dans son genre , c'est assuremment une régression . pour rentrer un peu plus dans les détails , we ca n't dance n'est pas un mauvais album . il comporte quelques bonnes chansons pop , et certains riffs sont sympas et efficaces . du easy listening en gros . mais après avoir écouté un épique supper 's ready ou un bijou classique comme horizons , difficile de supporter ce genre de choses . il y a eu genesis dans les années <NUM> , et il y a eut genesis après . <NUM> groupes différents en fait . le second s'étant transformé par magie en un phil collins-like . en voyant les choses de ce point de vue et seulement comme ça , on peut apprécier ce disque . moi j'ai beaucoup de mal . ajoutons quand même que ce virage à 180° n'est pas le seul fait de phil collins , mais des autres membres également . enfin ... tout a déjà été dit et redit à ce sujet . c'est comme ça ...
à part les trois premiers morceaux en image qui datent du début du groupe , on voit ensuite des clips vidéos sans le groupe ou du mauvais play-back ou trois titres venant de ce que je conseille à la fin . moi qui aime voir le doigté de mark , j'ai été profondément déçu . je le déconseille et préconise le `` dire straits - on the night '' , vraiment réel et vivant .
fan de la série `` les larmes d'artamon '' , j'ai aussi lu les préquelles tome <NUM> , mais alors ce tome <NUM> ...... on assiste a toute une série de `` scène coupées '' comme on le verrait dans un dvd bonus , les actions s'enchainent avec des références aux grands passages des livres précédents , grosso modo on sait très bien où va le livre et c'est vraiment difficile de tenir ... le livre s'attarde sur des dialogues sans valeur , rien ne donne goût pour aller plus loin ... moi je me force parce que vu le prix .... bref c'est un reccueil de `` ce qu'on ne vous a pas dit mais qui ne vous empêchera pas de vivre '' .
encel est décidément navrant . non content d'opter constamment pour un double-discours , il choisit à travers ce livre de se faire le porte-parole de sharon . le plan qu'il prône pour une paix entre israéliens et palestiniens ? pas de retour des réfugiés palestiniens en israël `` pour garantir la spécificité juive du pays '' , une démilitarisation totale des territoires palestiniens qui , selon ses termes , prendra le temps qu'il faut et surtout la mise sous tutorat israélien du futur etat palestinien ainsi que , si nécessaire , de l'ensemble des pays du moyen-orient . d'où la question qui se pose : et le nucléaire israélien , mr. encel , n'est-il pas une menace pour la région ? en tout cas , mr encel semble bel et bien vouloir conseiller à israël de retenter la funeste expérience du sud liban et annihiler tout ce qui touche à l'islam ... a-t-on réellement besoin d'un tel discours ?
ce groupe est nul ! ils sont pourtant fans de soundgarden ou nirvana ! a mon avis ils ont du écouter le best of de patrick fiori à la place . comment faire de la musique aussi naze en ayant de pareils influences . et là le pompon c'est de sortir un best of , mais un best of de quoi au juste ? des titres les moins mauvais ou des plus inaudibles . au secours , à fuir comme la peste ! les jeunes si vous voulez de bons groupes , allez écouter nirvana , led zeppelin , aerosmith , airbourne , deep purple , motorhead , foo fighters , soundgarden , interpol , muse , joy division , ac dc , bauhaus , the cure , depeche mode , neil young , oasis ... etc mais fuyez cette daube .
une ambiance feutrée , de par la voix de lisa ekdahl tout d'abord , qui reste fidèle à elle-même avec sa légèreté et ses inflexions aigrelettes , mais également de par l'instrumentation qui l'enveloppe , souvent sous-tendue de cordes et nappes de cuivres aux arrangements un rien rétros , dont le but est bien sûr de mettre en valeur la voix , mais qui n'est cependant pas anodine . de la finesse , et non de la musique d'ascenseur , bien que le climat bossa-mélancolique , réminiscences de quelque fin d'après-midi d'été , rende le tout très accessible . tout simplement charmant .
attendre <NUM> années pour un tel résultat ... alors là , non ! ! ! comme tous , je suis un fan inconditionnel , mais je préfère largement le précédent opus `` stiff upper lip '' , le plus bluesy des albums du groupe que ce `` black ice '' ! ! ! très peu d'intérêt . mélodies similaires , peu de riffs qui tuent ! ! ! une production trop léchée et clean ... on entend plus la rythmique que les guitares ; c'est tout propre , pour bien passer à la radio sans doute ! ! ! ! ... <NUM> ou <NUM> morceaux sortent du lot tout de même : big jack , war machine , stormy may day - où l'on entend enfin angus jouer en slide ( façon blues ) - et black ice . ne parlons pas des pseudo `` ballades '' . anything goes aurait pu être chantée par rod stewart ! ! bref , le tout manque cruellement de punch , de patate ! ! ! alors d'accord , certain diront : ils ne sont plus tout jeunes , mais alors qu'ils arrêtent où qu'ils jouent du pur blues pépère ... c'est juste dommage de finir une telle carrière sur un album aussi moyen ! ! en attendant de les voir en live , mais pessimiste sur la performance ... la dernière tournée était difficile , surtout pour angus qui semblait avoir perdu sa dextérité ... a suivre ...
lou gramm ( -atico ) , c'est une autre partie de ma vie ! pour l'historique , tapez wikipedia , ( ou achetez l'excellent dvd disponible sur ce site `` foreigner the story '' , éviter `` all access '' très médiocre ) , sa rencontre fortuite à new york avec mick jones , génie alors méconnu aux usa ( mais ex-spooky tooth , ex-ma jolie sarah , copain de fab-four , d'hendrix , super requin de studio londonnien ) . lou lui avait laissé une k7 démo de son groupe d'alors ( black sheep , totalement inintéressant ) : ... le premier choc ! ! ! mick jones , et ian mac-donald ( ex king crimson ) tenaient leur chanteur ! après il y eu `` cold as ice '' , `` feels like the firt time '' , des tubes en or massif par camions `` blue morning '' , `` hot blooded '' , `` urgent '' des critiques en forme de lance flammes en france et ailleurs : rock-fm ? ah bon ! pas les tripes pour faire un vrai disque de hard ? ah bon ... m'en fiche de tout çà . j'écoutais london calling , police et head games , et aussi un peu coverdale . et je me fous des styles , et des sectorisations . ensuite ç'est devenu gigantesque : `` i want to know what love is '' , leur seul ( ! ) numéro <NUM> aux usa , slow-gospel avec un très beau choeur de vocalistes noirs , un clip débile , et un peu trop synthés au goût de lou gramm . encore un disque , puis séparation d'avec mick . de toutes façons avec l'arrivée du transparent , et insipide rick wills à la basse , ce groupe avait déjà perdu pas mal de son âme . carrière solo des deux protagonistes : niveau zéro pour micky , mais producteur tous azimuts . carrière solo , par contre assez géniale pour lou avec encore un numéro <NUM> usa `` midnight blue '' , et pas mal d'expériences intéressantes notamment une formidable reprise d'une niaserie beatlessienne `` eight days a week '' , une autre de wilson pickett `` chains of fool '' , avec nile rodgers ! ! une reprise de `` stairway to heaven '' , un groupe éphémère avec vivian campbell , et son fidèle bassiste bruce torgon . puis reformation , foreigner bis ( avec passage à taratata ( `` rain '' , album mr moonlight , voir la vidéo , et le duo avec jojo , `` hey joe '' ) , et ensuite la `` double vision '' , mais pour de vrai ! tumeur de l'hypophyse pour lou , compression occulaire , neuro-chirugie <NUM> heures , et un demi-miracle ! vivant , mais difforme ( troubles hormonaux ) , défiguré , voix encore volontaire , mais plus la même . le second choc pour tous ! il quitte foreigner , fait des concerts , avec ses frères , et toujours bruce torgon , et finit par reformer un groupe , dont voici le premier album . pendant ce temps , micky cartonne avec l'ex chanteur d'hurricane , et une meute de musiciens prestigieux , dont le bassiste de dokken , et le fils de feu bonham aux drums ( qu'il a piqué à ufo contre avec un gros gros chèque , dixit phil moog ) , et un saxo de folie ( voire le dvd `` alive and rockin '' ) ! alors ce disque ! ? ... et bien j'aurais voulu l'adorer , me le coller en boucle dans le `` walkman '' , être heureux de le savoir alive and singing , chanter devant la glace , retrouver les mélodies puissantes ( `` do what you like^ '' ) , mais jamais inaudibles ( `` break it up '' ) , la verve ( `` soul doctor '' , rev on the red line '' ) , les paroles simples ( `` dirty white boy '' ) , voire simplistes ( `` fool for you anyway '' ) . il n ' y a rien de tout çà : c'est devenu une sorte de white metal ( apologie de la religion ! ) affligeant de banalité , ou lou passe le plus clair des chansons à remercier `` celui '' qui l ' a sauvé . les chansons ne sont ni bonnes , ni mauvaises , elles sont fades et sans âme , avec une production qui s'est visiblement efforcée de `` renforcer '' la voix , de la mettre en avant mais qui n ' y arrive pas . aucune composition ne donne envie d'appuyer sur `` replay '' , certaines sont mêmes poussives ( `` so great '' , `` made to be broken '' ) , quand à `` you saved me '' , c'est le slow baveux synthés devant et derrière qu'il n'aurait jamais sorti chez foreigner ... , avec des choeurs façon cathédrale pour finir ......... un clin d'oeil à sa maladie `` single vision '' , même pas dérisoire ... bon le reste ( ce qui reste ... ) tourne un peu mieux , mais ne décolle jamais . j'espère que l'avenir me prouvera le contraire , mais j'en doute . rien à voir , mais j'ai vu le prochain clip de `` foreigner-new-look '' : çà ne vaut pas trippette non plus , l'album n'est pas encore sorti , mais on peut craindre le pire , malgré l'excellent dvd du concert de badlingen , ( et ce devant un public de hardos ) ! voilà lou reste à jamais un de mes deux ou trois chanteurs préférés , et puis tant de souvenirs y sont irrémédiablement attachés ! ! je n'aurais même pas du l'acheter , je n'ai pas pu me retenir . je vois qu'il a déjà une critique à <NUM> étoiles : tant mieux , et merci à cette personne , qui je l'espère connait au moins les quatre premiers albums de foreigner ... on ne devrait jamais touché à ses idoles ! pardon mr lou gramm .
je suis presque rassurée de voir que je n'ai pas été la seule à etre déçue par ce film . je ne cherche pas à gacher le plaisir de ceux qui ont 'su ' l'apprécier mais plutot à avertir ceux qui risqueraient d'etre déçus étant donné la critique élogieuse autour de ce film ... personnellement , je n'ai rien trouvé d'attrayant au scénario ni au jeu des actrices , je dirai meme pire ( au risque de choquer ) que je me suis ennuyée et attendait la fin impatiemment ... quelque chose m ' a peut-etre échappé ( ? )
alors que j'avais été charmée par le `` journal .. '' , je suis vraiment déçue par cette suite complétement invraisemblable ...
papy sardou est de retour ! ! ! pourquoi je l'appelle `` papy '' ? , pourtant il n'est pas si vieux que ça , mais sa musique par contre a bien vieilli , mr sardou , votre musique est vieillotte , n'écrivait plus ou bien arrêtez tout simplement la chanson , votre style n ' a plus sa place dans l'air du temps et dans nos oreilles , continuez donc le théâtre , puisque que faire `` la gueule '' il faut être comédien pour toujours la faire , même si il y a deux ou trois classique que j'aime , mr sardou : vous avez perdu votre classe des années <NUM> & amp ; <NUM>
que faire quand on est au sommet du monde pop ? forcément redescendre . avec u2 , la chute a été brutale . passer des monuments « the joshua tree » et « achtung baby » à des galettes insignifiantes comme « zooropa » et « pop » en avait consterné plus d'un à l'époque . les fans révisionnistes font leur boulot , et nous disent ailleurs dans cette page tout le génie de « zooropa » . sachez qu'il n'en est rien , ce cd est un vaste fourre-tout sans queue ni tête d'où surnagent sans trop de peine l'excellente balade « babyface » réminiscente des splendeurs d ' « achtung baby » et le dernier titre « the wanderer » chanté par johnny cash . le reste est composé de morceaux ( écrits sur la route au cours de la tournée mégalo « zoo tv tour » ) où tout le monde ( groupe , eno et flood à la production ) expérimente . sommet de la futilité : « numb » avec nappes électro , guitares filtrées et l'edge qui rappe avec sa voix passée au vocodeur . en fait , la plupart des titres n'aurait dû figurer que comme bonus sur des cd-singles , ces objets destinés aux fans purs et durs . malheureusement , les u2 en ont fait un album destiné à tous . le premier gros faux pas d'une discographie jusque là très intéressante .
j'ai été déçue par la qualité des dessins qui sont relativement grossiers et présentent peu d'intérêt . ( on trouve bien mieux gratuitement sur le net , c'est dire ... ) je le déconseille , même pour des enfants .
une belle daube hollywoodienne , avec action surréaliste et <NUM> de qi . en dehors de ça , je suis interloqué du fait qu'aujourd'hui , on aborde une violence assez abominable et récurrente sur un ton léger , humoristique , l'air de rien ( hancock entre autres ) . ainsi , pour un film de pur divertissement comme wanted , quasi `` grand public '' , headshots dégueulasses , passages à tabac et séance de torture sont désormais incroporés comme des ingrédients traditionnels , comme on pouvait lire auparavant sur les affiches `` de l'action , de l'aventure , du suspense ... '' . une banalisation de la violence bien ancrée dans notre époque , je trouve .
on s'ennuie considérablement en lisant ce livre . d'ailleurs , c'est très difficile d'aller jusqu'au bout . a dépoussiérer . dommage qu'il y ait tant d'auteurs comme cette femme qui écrive pour ne rien dire . bon courage pour le prochain livre tout de même en espérant qu'il soit de meilleure facture .
fan d'amélie nothomb , j'étais certaine que ses dernières élucubrations me donneraient un immense plaisir ! aussi , quelle fut ma déception lorsque je me suis aperçue que dans ce livre amélie s'était contentée de mettre à la suite des uns des autres des épisodes racontés dans ses précédents romans . par moments , j'ai même eu l'impression d'avoir déjà lu certaines phrases . amélie n'aurait-elle plus d'inspiration ? nous allons espérons que non ! ! ! ! !
ce livre de forme intéressante ( leçons , exercices d'application , corrigés et commentaires ) est en fait rempli de fautes d'orthographe , de fautes de frappe et , cerise sur le gâteau , il y même des erreurs dans certains corrigés ! ! ! ! ! ! ! ! !
ah la voila enfin la suite des yeux jaunes des crocodiles , qu'est devenue josephine ? j'ouvre le livre , pleine d'espoirs et d'interrogations mais surprise , aucune accroche , les premieres pages me pèsent ... je continue , peut etre qu'il faut attendre un peu ... l'attente aura duré <NUM> pages je l'avoue , parfois , la magie revenait ! ! ca y'est , josephine et les siens sont de retour ! ! mais comme un soufflet , quelques pages suffisaient a tout faire retomber ... on se demande si pancol n ' a pas eu la pression pour lancer ce livre dans la gueule des crocodiles ... deception , et plus encore avec une fin etrange ... ne s'improvise pas auteur de polar qui veut et d'ailleurs , nous , on voulait juste qu'elle reste dans le registre dans lequel elle excelle , celui de l'émotion , du juste et du vrai qu'est devenue josephine , c'est la question que je me pose toujours ... mais il y aura bien une suite ... sur laquelle je ne me jetterais pas
j ai adoré ce film dans les faits historiques , mais je n ai pas aimé le film dans le choix de l acteur pour incarné hitler , je sais pas , quelque chose ne va pas je trouve .... d'autres parts étant un passionné d histoire , m étant documenté sur hitler , dans ce film tous n est exagération , à cause de la censure j ai cru comprendre , tous n'est que hostilité , brayardes , froideur etc .... decu
je suis passionné d'histoire , et de l'histoire de la 2nde guerre mondiale en particulier . mon avis est assez mitigé sur cette `` histoire de la gestapo '' : tout d'abord il s'agit d'une réédition d'un bouquin de <NUM> ( entretemps beaucoup d'autres vérités sont apparues ) ; ensuite , je conteste le terme `` histoire de la gestapo '' . l'auteur , ancien résistant , se concentre presqu'exclusivement sur les activités de la gestapo en france , alors que j'avais aussi espéré connaître ses activités dans les autres pays occupés ( belgique , pays-bas , pays scandinaves , balkans et grèce ) . l'auteur n'est pas neutre et a commis quelques erreurs qui pourraient le discréditer . enfin , et c'est le plus grave à mes yeux , il est plein de compassion pour rené bousquet et d'un ultranationalisme , logique en <NUM> , mais presque naif <NUM> ans plus tard . cette compassion de bousquet , presque son absolution ( il l'appelle monsieur bousquet ) et son omission volontaire de la rafle du vel d'hiv , pourtant orchestrée par ce même bousquet et oberg , est une preuve manifeste des limites historiques de ce livre . néanmoins , ce livre est très bien écrit et se lit comme un vrai roman , ce qui n'est pas toujours évident pour ces livres historiques . il condamne également par ailleurs et sans équivoque l'horreur nazie . j'ai pourtant aimé ce livre ( surtout le début et la fin ) , mais reste assez déçu des libertés historiques de l'auteur et du contenu des `` activités '' de la gestapo . j'aurais préféré un titre `` essai sur la compréhension de la machine gestapo '' et surtout que l'édition mentionne clairement qu'il s'agissait d'une réédition de <NUM> . en <NUM> , l'absence de mention du drame du vel d'hiv n'est pas très joli .
on voit que naturally fait un blocage sur les intellectuels de droite . eh oui msieur ou mdame , on peut être de droite et avoir non seulement le droit de penser mais aussi celui de penser juste . ce livre pointe au contraire les aberrations et l'insoutenable légèreté de notre époque sur un mode piquant , finkielkraut comme on l'aime , dérangeant , pertinent , et surtout brillant !
autant le premier film était novateur et pouvait laisser espérer une suite sympathique , autant les délires ici ( l'architecte , lambert wilson et monica belluci , toujours aussi pot-de-fleur ) sont indigestes . des bastons réussies , mais il manque de la magie . puis cette interminable séquence de danse ... bref , un ratage quasi-complet .
je suis un fan de `` body snatchers '' . le premier . celui de <NUM> . un vrai classique sf du genre . et puis il y a eu la version de kaufmann en <NUM> . sutherland , nimoy , goldblum . un solide casting pour une version plus moderne , et ma foi , pas très éloignée de la première . plus démonstrative , mais excellente . puis viendra la version abel ferrara , plus nerveuse , mais pas forcément plus intéressante . et puis `` invasion '' . et là , bof , bof . rien de plus . quelques scènes resucées de la 2ème version et un peu plus poussées , et une nicole kidmann pas vraiment inspirée . donc , une petit invasion dont le 7ème art pouvait se passer , et vous aussi !
comme `` bad boys '' i & amp ; ii ont bien fonctionné et étaient d'assez bons films d'action , les producteurs de `` national security '' ont trouvé le filon . un `` buddy-movie '' avec deux agents de sécurité en lieu et place de deux flics . c'est simple : ce film n ' a pas d'âme . c'est plat , sans saveur , dénué d'humour ( qui faisait le charme et l'arme numéro <NUM> de `` bad boys '' ) et c'est totalement ridicule . je résume : les deux gentils idiots ( dont un énervé ) doivent rattraper le gros méchant au tatouage . voilà ! original , non ? franchement , je ne m'attendais pas à un film marquant mais je comptais passer un bon moment , et même ça , ce film n ' y parvient pas . mission aborted ! ff
comment peut on raisonnablement mettre <NUM> étoiles à ce groupe prétentieux qui n'amène rien de nouveau et qui à coup sûr decevra son public dans <NUM> ou <NUM> albums ( comme toutes les nouvelles sensations rock qu'on nous présente depuis the strokes ) .le rendez vous est pris . en attendant pas de quoi se pâmer devant cet éventails de vieilles ficelles entendu et réentendu ailleurs en d'autres temps ( mais en mieux ) . qui ne connait pas le passé , ne peut pas juger le présent . je leur souhaite bon courage ( ils en auront besoin ) .
ce film est plus que mauvais , quelle déception ! on a vraiment l'impression qu'ils se moquent de nous tout le film . si vous avez vu la bande annonce vous avez vu tous les moments un peu drôles ( et encore , c'est beaucoup dire ) . mais pourquoi ont-ils fait ça ?
d'une platitude exemplaire ! on a beau être la fille de gabin ( la réalisatrice ) et réunir quelques actrices de talent ( frot , seigner , smet ) , quand on se vautre à ce point sur une trame ultra-convenue vue et revue , c'est le bide absolu ! gregori derangère ne transmet aucune émotion , il se contente d'être bel homme , et les autres ont beau se débattre comme ils peuvent , rien n ' y fait : on baille d'ennui en devinant sans mal ce qui va se passer dans la scène d'après . plat , convenu , ne lui restent que de beaux paysages et un berleand toujours confondant de naturel .
ce livre , pour moi , est d'un intérêt tout relatif tant les idées et les opinions des deux protagonistes sont telles que l'on les avait imaginé - bonnes ou mauvaises , ça c'est un autre débat - sans véritable prise de risque ni d'un côté ni de l'autre , sans réel esprit d'ouverture ou de compréhension pour la réalité de « l'autre » . le plus agaçant est la vision hermétique des idées de chacun se bornant , à tour de rôle , d'avancer des arguments , pour certains usés jusqu ' à la corde , et n'entendre rabâcher que les sempiternelles images d'epinal frôlant la caricature la plus barbante , c'est à dire d'un côté les « gentils » militaires de tsahal confrontés à la barbarie arabe , et de l'autre les « gentils » résistants amoureux de liberté face à un terrorisme d'état . ce manque de nuance , à la longue , semble se scléroser en un parti pris frisant l'autisme le plus navrant . dommage , parce que l'un comme l'autre nous avez habitué à un discours moins extrémisant et moins « électoraliste » que celui-ci .
le montage du film est raté et le jeu des acteurs est sans intérêt.une petite production avec comme réalisateur jerry thorpe qui a découpé les scènes de son film d'une horrible manière ! la force de l'histoire en est touché et affaibli . un western laborieux ou l'excellent glenn ford s'est fourvoyé ! les dialogues sont fades et simple , et l'on s'ennuie ferme à attendre la fin de cette histoire qui se dilue dans sa médiocrité ! .
et bien il va bien falloir se résoudre à cette idée : il n ' y aura plus jamais de nouveau 'disintégration ' . la réponse vient de nous être donnée au terme de la série des <NUM> singles , prémonitoires de l'album à paraître le <NUM> octobre , qui s'appelle dream <NUM> justement ( ! ) . pourtant , le dernier simple en date 'the perfect boy ' est de loin le plus rassurant , comme sorti d'une lointaine sessions de 'seventeen seconds ' . 'the only one ' , certes pas désagréable , semble vouloir s'envoler aussi haut que 'just like heaven ' mais rien a faire ça ne décolle pas , 'freakshow ' aurait pu faire une excellente face b pour 'the lovecats ' , quant à 'sleep when i am dead ' , c'est simplement indigne d'un groupe comme the cure . en <NUM> , le groupe de robert smith déployait un son abyssal et majesteux tellement fascinant qu'il avait fédéré autour de lui des millions de fans prêts à le suivre pour l'éternité . malgré un soubressaut à moitié rassurant 'blodflowers ' sorti en <NUM> et le pâlichon 'the cure ' ( <NUM> ) , force est de constater que la magie n ' y est plus et les choix artistiques de robery smith ( suppression des claviers , très importants dans le son athmosphérique du groupe ) , difficiles à comprendre . le retour du vibrillonnant guitariste porl thompson , telle l'hirondelle de retour n'aura pas fait le printemps . nous verrons bien ce que nous réserve 'dream <NUM> ' ... si son niveau tutoie celui de 'wish ' , il faudra déjà s'estimer heureux !
un polar sadique et réac , bourré de clichés , dans la droite lignée des séries z de steven seagal .
imaginez un livre , acheté au hasard , dont le sujet vous plaît . la lecture est fluide , facile , le climat est sympathique , la jeune emma,12 ans , détective de nature , est attachante , l'intrigue est intéressante . mais vous ignorez qu'il faut avoir lu <NUM> livres au préalable qui expliquent le pourquoi du comment de deux énigmes dont vous pensez que vous aurez la réponse à la fin alors qu'en fait , elles ont été résolues dans les <NUM> œuvres précédentes ... ceci n'est mentionné nulle part sur le bouquin , ni page de garde , ni au dos , rien . bon . les allées et venues d'emma se suivent et se répètent . un peu lassant , mais c'est bien écrit , et il y a une 3è énigme , la seule vraie de ce livre , il faut le savoir . mais qui , à la fin .... n'est pas résolue ! ! ! pas quoi que ce soit qui indique qu'il y ait une suite . de fait , je me demande si je vais lire les <NUM> premiers . en vous laissant vous faire votre propre opinion , ou si quelqu'un veut bien éclairer ma lanterne . amicalement vôtre . anne .
après avoir lu le vol des cigognes j'étais vraiment enthousiaste et souhaitait lire un autre ouvrage de grangé . les <NUM> premières pages sont captivantes et permettent de s'attacher aux personnages , les <NUM> suivantes sont profondément ennuyeuses ( j'ai failli ne pas lire ce livre jusqu'au bout tant ce passage à vide est ... vide ! ) les <NUM> dernières par contre sont mieux écrites et ressemblent plus au grangé du vol des cigognes même si le final est peu crédible . bref , si j'ai été enchanté par son premier roman celui ci m ' a profondément déçu ...
nous connaissions déjà le villazon qui nous écorchait le combattimento de monteverdi et on aurait pensé que ce serait sa seule escapade baroque . et bien non ! pauvre handel ! car villazon récidive avec handel en massacrant nombre d'airs de handel , en particulier l'air d'ariodante `` schera infida '' . la manière de chanter du ténor est un véritable désastre , celui-ci écorche les mots , les notes ... mais surtout nos oreilles ! on trouve nombre de transcriptions d'air pour contre-ténor alors qu'il existe de nombreux aires pour ténor ( cf . messiah ) . a côté de la voix écrasante de villazon , les gabrieli players et paul mccreesh qui se trainent dans la boue pour la première fois depuis la fondation de l'ensemble avec des cordes plates et un clavecin des plus mous . mais la cerise sur le gâteau , c'est que villazon force sur sa voix comme ce n'est pas permis . en bref , un album minable , avec des interprètes tout aussi minables . ce serait donc jeter l'argent par la fenêtre que d'acheter ce cd . passons donc notre chemin et dirigeons-nous vers de vrais chanteurs comme magdalena kozena ou ian bostridge .
comme la plupart de ces livres , celui-ci est tres bien ecrit . mais son coté sf est trop mis en jeu . on pert le fils de l'histoire à cause du bon nombre de personnage mis en jeu . de plus c un livre tres long qui met du temps à mettre l'histoire en place . ce livre n'est pas aussi entrainant que certain des autres livres de ce même auteur .
un polar sadique et réac , bourré de clichés , dans la droite lignée des séries z de steven seagal .
si vous voulez vous faire peur sans vous prendre la tête , prenez un livre de child & amp ; preston . celui-ci est moins angoissant que `` relic '' ( ou `` le grenier des enfers '' son titre avant adaptation cinéma ! ) et moins dépaysant que `` les sortilèges de la cité perdue '' . vous allez cependant retrouver des personnages croisés dans ces deux tomes , notamment l'inspecteur pendergast du fbi , pour une intrigue autour de meurtres particulièrement sanglants ( dans l'esprit de `` l'aliéniste '' ) qui se répètent à un siècle d'intervalle . pour les amateurs du genre , on peut parler d'une lecture de détente ...
on pensait pas qu'il sortirai un jour ! il aura fallu attendre <NUM> ans entre le dernier album , et je dois dire que je suis tres decu ... grand fan de fiona , j'ai adoré ses deux premier album , en particulier when the pawn , et je pensais que ce troisieme album allait etre celui de la consecration .. il n'en est malheureusement rien . seul le titre please please please a retenu mon attention , les autre , apres pourtant de multiple ecoute , ne m'ont toujours pas accroché l'oreille comme ce fut le cas pour ses deux precedants opus . vraiment a reserver aux fans de fiona , et encore ...
deux étoiles pour le ton humoristique . mais attention à ne pas confondre ce livre avec quelque chose de sérieux . ils font une démonstration qui se tient mais ils oublient pas mal d'élément notamment le fait que les gens apprenent . ce qui me désespère , c'est aussi le peu d'espoir qu'il laissent à l'humanité ... lisez-le en vous amusant !
je dirais plutôt que c'est un bon roman ... sentimental ! a mon avis , le fait qu'il se déroule durant la guerre sécession ne suffit pas à expliquer qu'on le trouve sous la rubrique `` romans historique '' . a conseiller aux amateurs de la série harlequin historique !
autant def lep mérite le respect pour ses deux premiers albums , `` on through the night '' , `` hit & amp ; run '' , qui sans apporter réellement quelque chose au genre , étaient suffisamment bien foutus pour le renouveler , autant , ici , sur ce `` hysteria '' , je dis : stop the madness ! la production de cet album est tellement `` parfaite '' , le son est tellement `` énorme '' que ce n'en est , pour moi , même plus de la musique , en tout cas plus du rock : où est l'énergie , l'urgence , le `` pousse-toi-d'ici-que-je-m ' y-mette '' qui caractérise le rock , et qui plus est le hard rock ? on est juste dans une démonstration de producteur qui , en surboostant le son du def lep , lui a fait perdre son âme . c'est d'autant plus dommage qu'il y a des mélodies et des riffs accrocheurs ( `` gods of war '' ) , mais c'est , en ce qui me concerne , impossible à écouter : j'ai l'impression d'être dans une espèce de dimension high-tech où tout serait joli-beau-carré . . . attractif au début , puis écoeurant au bout de <NUM> mn . ecoeurant jusqu ' à la nausée .
cet album fut très attendu par tous les fans des horsemen surtout ceux arrivés avec le black album sorti en <NUM> . cependant metallica a changé son image ( tel jason , ils ont coupé leurs cheveux ) , son son et sa musique . ainsi l'album a fortement déçu , les soli n'existent plus , le son des guitares est différents , les partitions sont simplifiées . c'est devenu du rock puissant .
au bout de quelques minutes , une question angoissante surgit : « quand est-ce qu ’ ils chantent ? » . la réponse arrive demi-heure plus tard : jamais . car « wired » est un disque instrumental . qui plus est un disque instrumental de jazz-rock . ah ! le jazz-rock ! autant méprisé par les amateurs de jazz que de rock , il eut son heure de gloire fin des <NUM> ’ s début des <NUM> ’ s . entouré de jazzeux ( jan hammer , ancien complice de mclaughlin dans le mahavishnu orchestra par exemple ) , jeff beck laisse libre cours ici à sa virtuosité . alors forcément , c ’ est spectaculaire et bien joué , mais prodigieusement ennuyeux . une surprise au générique : le producteur george martin ( celui des beatles ) . mais que diable est-il venu faire dans cette galère ?
michael marshall , écrivain génial des `` frères de chair '' , de la `` proie des rêves '' et de la trilogie des `` hommes de paille '' , n ' a pas su par quel bout rendre son intrigue . la première moitié du livre erre d'un personnage à l'autre . certains se font tuer , d'autres tuent et le héros s'ennuie . le style est quelconque avec quelques belles flambées inattendues . mais les retombées s'enlisent . il s'attarde volontairement sur la vie ordinaire , lui rend hommage à longueur de pages , soit , mais la façon dont il le fait poisse de nostalgie . quelle lourdeur ! tout indique un pré-montage pour support filmé ; mauvais pour la littérature . quand on a aimé l'auteur , on continue la lecture mais on est mal récompensé . évidement , on finit par comprendre où il veut en venir mais ça ne fait aucun effet . la super trouvaille tombe à l'eau .. une balade avec la machine à fantômes aurait pu charger l'ambiance , des détails sur les `` possessions '' et les combats intérieurs aussi , mais rien de tout cela . l'emballement dans le dénouement pile net et voilà le héros qui lit une explication au phénomène des `` intrus '' écrit par un comparse mort au combat . <NUM> pages vite pliées . et voilà .. c'est un peu court . et ça rappelle la fin scalpée de la trilogie des `` hommes de paille '' avec `` le sang des anges '' . frustration donc .. quel dommage ..
après une attente particulièrement longue la suite de l'oeuvre de jordan est enfin sortit en version française ... aprés un court moment de satisfaction c'est la déception qui s'installe suivi par la consternation ... une chose est évidente la nouvelle traductrice n ' a pas lu l'oeuvre dans son intégralité . elle traduit `` spear '' par `` épée '' placant ainsi cet instrument dans les main d'un peuple pour qui il s'agit d'un des plus grands deshonneurs . c'est une des principale caractéristiques des aiels , ils ne touchent jamais d'épées . en ce qui concerne les conflits maritimes ( en parlant des conflits de l'eau ) ... j'en reste estomaqué . un conflit maritime en plein désert ? ! ... reste ensuite les `` bloody ashes '' , traduit précédemment par `` sang et cendres ! '' et qui deviennent `` putain ! '' ... sans commentaire . et je passerai sur les erreurs dans les noms villes ou dans les pronoms . j'espère que fleuve noir va rectifier le tir .
c'est un bon outil pour celui qui est pressé d'avoir un manuel plus compact que le manuel du d700 mais il faut savoir sue le manuel renvoit vers le guide nikon chaque fois qu'il peut apporter une information utile ... je vous conseille plutôt d'attendre une suivante édition mieux achevée , moins pressée .
l'association entre le réalisateur john sturges et le vedette clint eastwood promettait . et pourtant , ce western intitulé `` joe kidd '' tourné en <NUM> est un film ennuyeux qui peine à nous captiver tellement le rythme est lent , et l'hisoire peu emballante . l'histoire se déroule au nouveau-mexique . clint eastwood interprète le rôle de joe kidd , un cowboy qui sort de prison et qui va aider les habitants de la ville de sinola à lutter contre la bande de mexicains conduite par chama qui cherche à récupérer ses terres . malgré la présence d'excellents seconds rôles comme robert duvall , john saxon ou don stroud , on a bien du mal à se passionner pour ce film . une véritable déception ! ! ! ! tout comme la qualité du son qui s'avère très moyenne . ce n'est pas non plus les bonus qui sauveront ce dvd car il n ' y en a pas .
il est clair que ce n'est pas le meilleur album des queens . perso , je m'attendais à un truc énorme , surtout après avoir écouté le single `` sick , sick , sick '' en avant première . le son est vraiment brouillon , on croirait écouter une vieille cassette audio sur une pauvre chaine hi-fi . on sent qu'il y a une volonté de créer un nouveau son . sur certaines chansons , ça part un peu dans tous les sens et au final ça passe mal . cependant , il y a quelques titres bien sympa : l'excellentissime `` run , pig , run '' ou encore `` turnin on the screw '' et `` river in the road '' . c'est un bon album de rock , sans plus . on peut toujours se défouler en réecoutant les tueries des précédents albums .
ce livre serait bien , car il donne des idées de recettes pour les intolérants au gluten et lait , mais les explications ne sont pas claires quel que soit le type de recettes . il faut souvent faire des adaptations . les versions sucrées ne sont pas à la hauteur de mes attentes : jamais réussies . pourtant en version cuisine traditionnelle je me débrouille bien . je suis déçue . a vous de juger .
oui , cet album est encore un monument d'ineptie comme ce r'n'bi/rap /hip hop/variét en a le secret .. paroles d'un niveau entre collection arlequin et thèmes banlieues , chant digne des meilleures , musique sciante et répétée en boucle , du vrai yaourt ( on préfrerera celui obtenu grace à , excellent produit ) .non vraiment , le niveau de cette variété francaise à base de bimbos qui se prennent au sérieux est une insulte à la mémoire de ! pourquoi me direz vous me revolter aussi souvent contre cette mediocrité ? peut etre parce que comme le disait lao tseu , '' attaquer le mal à sa racine est le seul moyen de voir les feuilles reverdir '' .. en tout cas si vous avez passé l'age du collège et supportez l'ecoute en entier de ce cd , veritable , pensez à consulter d'urgence ce bon vieux ..
on attendait ts cet album pr voir si mariah carey , celle qui se dit etre une gde voix , une gde star faire ses preuves ... apres l'échec enorme de glitter qui est a mon gout bien mérité , ns revoilà avec un album qui marque le retour de la diva .. moi qui apprecie le talent de mariah , je dois vs dire que je commence a douter de son talent ... cet album est trés trés molasson , pas une musique qui vs reveille et la voix de mariah ? ? disparu ... que du `` sussurage '' tt au long de cet album ... seul `` through the rain '' et `` my saving grace '' st chantés a pleine voix .. cet album est ni hip hop , si rnb , ni ballade , on s ' y perd et s'en lasse trés facilement .. mariah carey ne fait qu'approfondir le fossé qui s'est creusé entre elle et les vraies divas comme la grande céline dion , tina arena , ou meme shania twain .
les acteurs sont formidables ... chéreau dirige à merveille l'une des plus belles panoplies d'acteurs français . oui mais voila , c'est justement pour cela que l'on en demande plus . je suis resté jusqu'au bout pour le jeu des comédiens mais l'histoire ainsi que la caméra vont un peu dans tous les sens et ne dit , ne montre rien de nouveau . on pense bien sur au formidable festen mais la comparaison s'arrête vite . dommage !
c'est une belle histoire mais pas assez d'image par rapport au texte assez lassant
contre ceux qui pensent qu'incubus ce n'est `` plus comme avant '' rétablissons les choses . c'est toujours comme avant et c'est bien ça le problème : toujours une belle musique sans trop d'âme . incubus est devenu la caricature de la caricature de lui-même , les riffs se ressemblent , ont exploite toutes les combinaisons possibles d'accords en quinte . bref , ce sont des bons musiciens mais il manque le ressenti , le côté humain . c'est pour cela qu'incubus est toujours resté un groupe américain parmi d'autres . au début la sauce prenait , mais aujourd'hui on en vient à les plaindre de ce syndrome de la `` page blanche '' qui conduit à ressasser les mêmes formules .
concernant le documentaire lui-même , c'est bien sûr d'une expérience superbe que de voir le monde à cette échelle-là , si étrange et si beau . concernant le blu-ray , il suffit de comparer l'image de fond du menu , le même plan au cours du film en `` haute définition '' , puis le même plan encore dans le premier making of en `` basse résolution '' : - l'image de fond du menu est parfaite : aucun bruit , des couleurs extraordinaires , avec un effet à la totoshop dessus qui peut-être masque les défauts de l'image d'origine , qui le sait ? - dès le générique d'ouverture ( un vol au-dessus des nuages à l'échelle normale ) il y a un gros malaise : on distingue clairement un bruit géométrique que j'ai d'abord pris pour une vitre au-travers de laquelle la caméra aurait pu filmer , mais c'est une bien curieuse vitre alors , qui en plus n ' a pas l'air de souffrir des déformations dues à la focale de la caméra . après quoi , tous les plans avec un fond flou ( la presque totalité du film ) fourmillent un peu , voire beaucoup . et toutes les parties censées être nettes présentent des structures ( de compression ? ) plus légères . autant dire que ce blu-ray est loin de la pureté cristalline de l'image qu'on attend d'un tel transfert . par ailleurs , je n'ai jamais vu de film au cinéma ( et pourtant je m'assieds toujours dans les premiers rangs ) avec un bruit vaguement géométrique constant d'une image à l'autre . et si c'est cela qu'on appelle le `` grain '' de la pellicule , je ne l'ai jamais vu non plus en projection . - lorsque je revois les mêmes plans dans le premier documentaire basse résolution , je ne peux m'empêcher de remarquer que l'image est encore plus dégradée que certaines chaînes du câble basse résolution que l'on peut voir sans avoir à payer son blu-ray . quelqu'un aurait-il laissé sa cassette betamax traîner contre le radiateur ? peut-être que quelqu'un a travaillé dur pour fabriquer ce produit , mais ce blu-ray me laisse avec une impression d'édition bâclée . et je ne trouve nulle part la mention `` nouveau master haute-définition '' ou `` version restaurée '' pour me faire douter . dois-je en déduire qu'une édition `` premium '' / `` anniversaire '' etc . est prévue à l'avenir pour tenter de refaire payer ce que j'avais déjà cru acheter une première fois : de la haute définition de qualité ? pour conclure , ce blu-ray ne supporte pas la comparaison avec nombre de blu-rays de films plus anciens ( en vrac shining , générations perdues , james bond goldfinger etc . ) - ne parlons même pas de le comparer au si modique blu-ray home .
il s'agit d'une fresque historique particulièrement fastidieuse . on doit avouer que l'auteur est très bien documenté et domine son sujet . c'est peut-être le seul point positif à lui reconnaître . d'autres auteurs , cependant , aussi bien documentés , ont traité le sujet avec beaucoup plus de talent : malaparte , grass , tournier etc . outre le thème traité , du point de vue de la langue , je trouve que cet ouvrage est très mauvais , particulièrement en ce qui concerne le style . quant au texte , truffé de mots ou d'expressions allemands , cela fait `` couleur locale '' , mais n'apporte rien au sujet - bien au contraire , car l'auteur ne domine visiblement pas la langue allemande , vu le nombre incalculable de fautes d'allemand ( vocabulaire ou syntaxe ) . et quid de ceux qui ne connaissent pas l'allemand ? : il n ' y a en effet que rarement la traduction de ces expressions . bref , c'est un livre que je ne recommanderais à personne .
comment on peu dire de cet album que c'est un `` chef d'oeuvre '' ? nan mais j'attend ! si ca c'est un chef d'oeuvre , mariah carey c'est quoi ? ! jdonne cet exemple parce qu'il me vient à la téte pour nous ammener à mon argument n°1 ( bien sur que c'est constructif ! ) : ya pas de profondeur dans leur texte , pas de note personnel , c du commercial , des hé ho par ci par la , des chansons qui se ressemblent toutes ... allez j'marrête là histoire de pas décourager les fans , après tout chacun ses gout mais bon ...
christopher nolan , malgré un certain talent n ' a vraiment rien pu faire avec un scénario aussi nul . déjà on peut jeter la première demi-heure de film : bruce wayne , devenu criminel et vagabond au tibet , fait la connaissance d'une organisaion secrète dirigée par le super combattant et sage liam neeson qui lui apprend à devenir un ninja pour tuer les criminels . oui oui , et c'est pas du dernier chuck norris qu'on parle mais de batman ! après ce passage fortement nanar ( à la différence qu'ici le budget est énorme ) , on attaque un film plus classique et pas si mauvais où batman créé sa légende et affronte ses propres démons . mais le méchant ( l'épouvantail ) est joué par un petit jeunot à qui on donne <NUM> ans , pour faire un spécialiste en psychiatrie & amp ; génie du crime ça passe moyen . et en plus , la petite amie de batman n'est autre que katie holmes , <NUM> ans à vue de nez qui elle est une super-adjointe au procureur . bon ils sont jeunes et pas du tout crédibles , ok. mais également ils jouent pas très bien , même pas bien du tout . ensuite on a morgan freeman en fournisseur de gadgets et l'excellent gary oldman en commissaire gordon ( bien que pas encore commissaire ) , sans parler de michael caine en alfred , ils assurent malgré la platitude des dialogues et les <NUM> clichés à la minute . christian bale , lui , n ' a jamais été un excellent acteur mais il s'implique et ne nuit pas au personnage . faut dire se balader en costume en latex il faut savoir rester de marbre . mais ce qui achève le film est encore une fois le scénario : figurez vous que pour libérer le gaz terrifiant de l'épouvantail , une machine qui fait des micro-ondes est chargée de faire bouillir l'eau potable de la ville qui contient ledit poison . et donc on voit les méchants tranquillement activer la machine et les canalisations d'eau exploser ... ça vous fait pas bizarre ? bin oui , les méchants auraient juste dû exploser aussi vu que le corps humain est plein d'eau ... c'est bête mais depuis les années <NUM> tout le monde connaît les four à micro-ondes et comment ils marchent . bah on n'est plus à ça près . quand on a vu liam neeson , minimum <NUM> piges au compteur mettre une raclée à christian bale et ses 90kgs de gonflette , on risque plus rien .
do n't buy it now . wait until it is re-released for <NUM> or <NUM> euros next year . the special effects are impressive , but the storyline is extremely weak and the acting is atrocious . the canadian actor who plays darth is absolutely terrible .
y ' a pas à dire , les james bond , quand on en a vu un , on les a tous vus . c'est perpétuellement les mêmes recettes qui sont utilisées : une `` intrigue '' ( si on peut appeller ce prétexte ainsi ) alambiquée sur fond de géopolitique et d'espionnage , un méchant bien méchant , les `` james bond girls '' ( une méchante - sophie marceau , très bonne - et une gentille - denise richards en scientifique , on a du mal à y croire - ) , de l'action et des poursuites ( dans les airs , sur mer ou sur route , et ici , grande innovation , sur neige ) à gogo dans la lignée des productions du moment ( ici <NUM> , donc plus `` posé '' et moins `` bouillie '' à <NUM> images par seconde façon clip comme le <NUM> cuvée <NUM> ) , la désormais traditionnelle chanson du générique ( les affreux garbage ) et humour et exotisme bon marché ( ici bilbao , turquie , azerbaïdjan , il aura fait le tour du monde ce sacré james ! ; ) ) . petite curiosité avec , parmis les méchants , goldie et sa dentition en or , ancien pape de la jungle britannique et furtif amant de björk en 95-96 , avant de devenir un people has-been abonné aux émissions de tv réalité de la perfide albion . cocasse .
fan de dick , je me suis donné pour programme de lire tous ses livres . ce qui implique évidemment de passer par des choses peu reluisantes comme `` messages de frolix <NUM> '' ou `` les machines à illusions '' . dans tout livre de cet auteur de science-fiction , on retrouve néanmoins au moins une bonne idée . ici , des machines conçues par un `` psychologue '' qui perturbent le cerveau des ennemis et leur fait voir des créations aberrantes de leur esprit -ce qui donne lieu à une ou deux scènes `` kitsch '' mémorables . difficile de retenir quoi que ce soit d'autre de cette intrigue simpliste de série z ( des terriens pris en esclavage par des extra-terrestres , les ganymediens , hormis la faction de percy x -probablement une référence au malcom de la même lettre- qui se rebelle contre l'ennemi ) . sans être désagréable à lire , un ouvrage qui occupe clairement le bas du panier dans la production dickienne .
on aurait pu croire a un bon film ... realisateur , acteurs et presse , tout le monde etait au rendez-vous du petit dernier . helas , les gags s'enchainent mal , les acteurs se cherchent un role et le tout manque de naturel . une deception donc qui se place bien loin derriere le dessin anime des asterix et a un autre univers de la bd .
ayant déjà toute la collection ( bleu , blanc , rouge , rose .... ) et ayant une passion pour la couleur verte ; je me suis précipitée sur ce nouvel album mais ma déception fût grande ; les modèles proposés ne sont ni jolis ni originaux vraiment sans intérêts , comme c'est dommage car la couverture est très attrayante !
ce livre est très inégal et , comme son titre le laisse clairement entendre , partial . mr de kervasdoué use de sa légitimité scientifique pour exprimer des opinions écrites sous le coup de la colère , et parfois bien mal argumentées . dans le premier chapitre , il tente de diaboliser la nature ( est-ce là une attitude bien scientifique ? ) . ainsi tout ce qui est `` naturel '' serait toxique et impropre à la consommation humaine . la cocaïne est mise en avant comme un de ces poisons naturels . quid alors de l'aspirine , de la pénicilline et d'une grande partie de notre pharmacopée qui est également d'origine naturelle , et dont il ne dit mot ? au fil des chapitres , l'argumentation devient plus posée . on apprend même des choses fort intéressantes , en particulier dans le domaine des statistiques médicales , sur le décalage entre les médias et la réalité scientifique . il est dommage que partant de faits calmement exposés l'auteur est la fâcheuse manie de sauter vers des conclusions expéditives et souvent discutables . il veut bousculer les idées reçues mais se contredit à de multiples reprises . mis a part l'intérêt des faits présentés , on finit par se demander où il veut en venir . sa conclusion est finalement emprunte du même pessimisme que l'on retrouve chez les écologistes qu'il critique , même s'il propose évidemment des solutions différentes . en présentant les choses de façon trop partiale , je crois que mr de kervasdoué ne convaincra pas grand monde . il ne fera qu'apporter de l'eau au moulin de ceux qui sont déjà d'un avis proche du sien .
c'est le comble de l'écrivain égocentrique et prétencieux . malheureusement il n'est pas le seul , hormis une belle écriture , il n ' y a rien d'interressant dans ce livre . comment a t il pu avoir le prix goncourt ? mystère .... si le but de l'auteur était de perdre ses lecteurs , c'est gagné
musique issu de la nouvelle vague du rock francais : songwriter torturé sous couvert de musique ( tantot guitare sature , piano et même parfois machine en arriere fond ... ) la voix ... un peu `` placebienne '' , c'est a dire pincée , aigue , feminine . alors ceux qui aime ca seront content . le disque s'ecoute bien , un fond sympa , mais ne laisse pas grand chose apres .. .. peut etre une piece de plus dans le puzzle de la musique commerciale .. on imagine la maison de disque `` j'ai besoin de ce style ds mon catalogue '' ceci dit je pense que r est bon musicien qui a de bonnes idées et le cote commercial gache un peu son talent ... car vu de ce cote on avait deja saez ..
rien a dire sur le film , reste un must . par contre l'edition de ce dvd est scandaleuse : le film s'arrete au milieu et il faut retourner le dvd pour voir la suite ! ! ! on se croirait retourner au moyen age !
un pur produit américain qui semble surgir des limbes des années <NUM> , la qualité exeptionnelle des images ne parvient pas à faire oublier un scénario creux dans lequel tout se mélange à qui mieux mieux , amour , chevaux et surtout vaches puis la guerre qui arrive comme un chien dans un jeu de quilles ... à voir après un gros repas qui vous assurera une digestion en musique .
déçu par ce livre . certes les annexes sont nécessaires pour qui ne connait pas bien les bonnes règles php , ou même simplement pour se faire une petite piqûre de rappel , mais sur un livre de <NUM> pages , si on enlève ces annexes et le blabla général du début d'un livre , il ne reste qu'environ <NUM> pages pour présenter le framework . et quand on sait comment sont présentés les ouvrages de la collection `` cahiers du programmeur '' , ça ne laisse pas beaucoup de place au détail ... d'ailleurs , il semble à la lecture des autres commentaires que les lecteurs ont apprécié les annexes et restent sur leur faim quant au contenu . au final une simple présentation , sans grande pédagogie , on passe un peu du coq à l'âne entre les chapitres et on se sent vite obligé de rechercher des informations sur internet pour avancer sans trop de difficultés , voir pour délaisser le livre au profit d'explications bien plus détaillées ... seulement deux étoiles donc , parce que les annexes sont de qualité et c'est tout . peut-être que ce livre aidera le développeur qui connait déjà zf et qu'il y trouvera quelques notions essentielles , mais personnellement , je le déconseille au débutant zf ( même s'il a déjà des connaissances dans un autre framework ! )
les deux albums précédents de bardo pond , dilate et on the ellipse , occupent une place à part au sommet de ma discothèque , et marquent l'apogée de la progression musicale du groupe . dans ces disques touchés par la grâce ( au moins sur quelques titres ) , une indicible beauté nait de ces répétitifs maelströms de guitare survolés par la flute et la voix éthérée d'isobel sollenberg . hélas , ce nouvel opus est loin d'être à la hauteur . en surface pourtant , pas de révolution sonore et des oreilles inattentives pourraient même prétendre en toute bonne fois que bardo pond creuse avec opiniatreté le même éternel sillon d'une musique étirée , planante , à coups de riffs répétitifs et de guitares saturées . ils n'auraient pas tout à fait tort , cependant il existe une grande différence : la magie n'opère plus . on s'en aperçoit avec effroi , écoute après écoute ( histoire de ne pas passer à côté d'un grower , ces disques qui ne dévoilent tous leurs secrets qu'après une fréquentation intime au long cours ) . les mélodies semblent sans interêt , les morceaux sonnent comme de pales resucées de leurs prédecesseurs , longuets et tristes , évoquant les pires heures du rock progressif , comme imaginées dans nos cauchemars ( puisqu'on n'en écoute pas , évidemment ) . pire : à l'écoute de ce disque , qui provoque un ennui abyssal , on se prend à s'interroger sur la réalité de notre amour pour bardo pond : et si , depuis le début , nous avions été victime d'une terrible hallucination , d'une phase maladive de notre évolution musicale , nous faisant aimer pour quelques temps ces compositions indigestes et artificiellement sinueuses , et que tout cela , enfin , avait pris fin ? non , sans doute que non , pourvu que non , mais il est urgent de se précipiter sur on the ellipse afin de vérifier et de replonger avec délice dans la véritable essence du groupe , gracile , nerveuse , bruyante et inspirée . [ ... ]
ce livre est tout simplement remarquable ! en effet , je ne pensais pas qu'il était possible de présenter des thèmes pourtant assez simples ( la radioactivité , l'atome , ... ) d'une manière aussi incompréhensible . c'est un véritable tour de force qu'etienne klein a réussit avec cet ouvrage . au final , on a l'impression d'avoir survolé toute l'histoire de la physique , d'avoir rencontré la plupart des plus grands théoriciens , sans pour autant avoir aperçu l'ombre d'une explication sur les phénomènes . on se demande aussi pourquoi klein s'acharne à utiliser une prose aussi compliquée alors que cet ouvrage devrait permettre d'expliquer clairement des phénomènes . p.s . je me permettrai de remplacer la formule qui est écrite au dos du livre : `` les livres qui aident les parents à aider leurs enfants '' par `` le livre qui aide un physicien à embrouiller ses semblables ''
on prend le premier tome pour en recopier qques chapîtres de ma longue vie de lectrice je n'ai jamais vu ça si le premier tome était interressant le deuxième me fait piquer une colère , est ce que quelqu'un peut m'expliquer ce que ça veut dire ?
... la musique d ' a.silvestri est strictement sans interet , tout juste bonne , avec ses effets électroniques d'un autre âge , à mettre en vâleur le son des home cinéma , pour qui achètera le dvd ... les <NUM> musiciens hollywoodiens s'en donnent à coeur joie dans la grosse artillerie bruyante ... et parfois la `` patte '' de silvestri , qui se souvient d'avoir été pour zemeckis un talentueux musicien , apparaît ... si le film vous a passionné , la musique devrait vous plaire , mais que c'est triste un compositeur sans idée ( s ) ! ! !
cet album fut très attendu par tous les fans des horsemen surtout ceux arrivés avec le black album sorti en <NUM> . cependant metallica a changé son image ( tel jason , ils ont coupé leurs cheveux ) , son son et sa musique . ainsi l'album a fortement déçu , les soli n'existent plus , le son des guitares est différents , les partitions sont simplifiées . c'est devenu du rock puissant .
déçue ! le premier album été bien mieux .. j'adore les titres dans la trempe de `` black horse and the cherry tree '' ou encore la reprise de `` i want you back '' que kt avait fait à taratata . y'avait une vie dans la chanson et c'était beaucoup plus folk et acoustique . l'album drastic fantasy c'est de la pop avec des pailettes , c'est fade ... kt a perdu quelque chose . ça manque d'authenticité !
après les yeux jaunes des crocodiles , j'ai directement plongé dans le second tome des aventures de jo ' . j'ai donc retrouvé sa p'tite famille et je me suis ennuyée ... mais ennuyée ! pourtant il s'en passe des choses chez les tortues , peut-être trop justement . je me suis perdue dans ce livre qui fourmille d'intrigues . une impression de vouloir à tout prix continuer une histoire sans réellement trouver de fil conducteur . le roman glisse très vite vers le policier . au début cette péripétie m ' a bien plu , j'ai été embarquée par le nouvel aspect que prenait le roman . sauf qu'au fil des pages l'enquête policière s'emmêle les pinceaux . puis des éléments grotesques se sont ajoutés : que viennent faire un ange , un sado-masochiste , une rebouteuse diabolique dans cette histoire ? pff pourquoi il y avait à dire avec hortense qui fait ses débuts dans une école de stylisme à londres , avec zoé qui entre en plein âge bête ... vraiment déçue . : (
un film dur et tres evocateur de l'etat des ado usa , apres bully voici ken park , on ne deroge pas a la rélge faut au moins voir les deux , meme si c'est dur et derangeant mais ca le merite de faire travailler la conscience
voulzy , on l'aime bien ... sympa , modeste , toujours prêt à une bonne émission de tv populaire , je l'ai vu en tournée et j'ai aimé ( a arras ... ville dynamique de la musique ! ! ) ... mais là j'avoue que quand j'ai écouté le disque je me suis senti volé ... volé parce que la pub tv en permanence , le disque chez mon marchand de journaux et surtout parce que le contenu n'est qu'un gloubi boulga de réchauffé . ce disque devrait être vendu au rayons bonnes affaires des cd invendus .... parce que c'est se moquer du monde .
je trouve l'histoire tirée par les cheveux , et je n'aime pas la succession interminable de faits d'agression plutôt glauques dans leur description ; je l'ai quand même lu jusqu ' à la fin pour connaître le dénouement . je n'aime pas le style que je trouve simpliste , je suis vraiment très déçue par rapport aux commentaires que j'avais lu .
bon , soyons clairs : il y a <NUM> bons morceaux , mais déjà sortis sur d'autres disques ( bien meilleurs ) , la moitié du disque est la bo du dessin animé signée george martin : de qualité , certes , mais c'est plus une musique d'ambiance qu'un tube à la beatles . quant aux <NUM> originaux , disons que hey bulldog n'est pas mauvais , sans atteindre des sommets , all together now est très sympa à chanter dans un stade , entre supporters , et it 's all too much , son titre part de lui-même . seule petite chose intéressante , et toujours pour les puristes , la chanson only a northern song , de george , qui sonne volontairement faux et désaccordée aux oreilles . ceci étant , le dessin animé vaut peut-être plus le coup d'oeil , si vous aimez le style déjanté .
les suites sont toujours des exercices à risque . la preuve en est de ce chat assassin qui sur la base d'une première histoire pour laquelle l'idée de base était bonne , reprend du service . las , le résultat est très décevant : langage parlé , scénario incohérent , scènes tarabiscotées , phrases tordues , dessins très moyens . ce qui pouvait être fait avec beaucoup d'humour et une pointe de non-sens se révèle être en fait une affreuse pâtée à digérer . du coup , me voilà autant hérissé contre cette série que ce pauvre tuffy peut l'être contre le pasteur !
je pratique le qi gong en cours avec professeur et j'ai acheté cet ouvrage pour approfondir mes connaissances . j'ai été très déçue par cet ouvrage , pas très pratique et qui est difficile à suivre ; je ne recommande pas cet achat !
le film commence plutot bien à la maniere d'un `` the game '' avec beaucoup de faux semblants.et puis tout s'écroule.on remarque vite que fincher n'est pas derriere la camera tant la mise en scene est mollassone et sans imagination . le pire me dirait vous ? ? l'interpretation.une catastrophe.michelle williams est certes très jolie mais son jeu vole au ras des paquerettes.ewan mac gregor est lui carrément insupportable dans son role cliché de comptable coincé ( lunettes et raie sur le coté of course ) qui prend confiance en lui par amour.hugh jackman fait lui le minimum en ne convainc pas en manipulateur . le scenar ne tient jamais ses promesses la premiere partie se voulant sulfureuse et la seconde captivante.raté.on s'ennuie ferme . un film dans la lignée du calamiteux `` dangereuse seduction '' avec bruce willis et halle berry
j'ai reçu ce dvd . pas de sous titre en français alors que la jaquette en mentionnait un ! pas très sérieux ! je me réjouissais de voir ce film dans lequel marilyn a vraiment un rôle à la hauteur de son talent !
pour une oreille musicalement objective , il est difficile de comprendre le crédit et l'estime dont jouit bruce springsteen , honnête tâcheron du rock and roll , propulsé , à son corps défendant , j'en suis sûr , au rang d'icône . musicalement , dans cet album comme dans les autres , il n ' y a rien de renversant , à part quelques morceaux comme `` adam ... , où pour employer le terme d'un éminent commentateur , le gimmick consiste ici à fader au mixage le début du solo , puis à l'envoyer plein pot . la bande de rustiques qui l'accompagnent n'arrange pas les choses : clarence clemons , saxophoniste hurleur techniquement très limité est bien trop en avant ( sur disque comme sur scène ) , idem pour max weinberg ; miami steve , compositeur parfois inspiré , mais piètre guitariste ( et ce bandeau ... ! ) . quant aux textes , souvent mis en exergue pour justifier la critique hagiographique du monsieur , c'est au mieux ampoulé et au pire dégoulinant de pathos en veux-tu en voilà . en réalité , comme pour beaucoup de groupes , la musique est secondaire : springsteen véhicule l'image fantasmée par les européens du mythe du blue collar , qui donne au rock , musique à priori peu `` politique '' , un petit vernis qui la rend parfaitement présentable . les prises de position de notre ami contre les républicains et pour obama ( rendez-vous dans cinq ans pour voir ce qui aura changé ) vont dans le même sens et ajoutent à son aura . le prolétaire garde toutefois le sens des réalités , cf le pharaonique cachet exigé pour son passage cet été en bretagne . springsteen est arrivé , comme tant d'autres pas plus talentueux que lui au bon moment , au milieu des années <NUM> , tchernobyl musical ( `` rock '' progressif ... etc ) , auréolé de la stupide formule d'un non moins stupide critique rock , l'inepte jon landau qui est depuis retombé dans les poubelles dont il n'aurait jamais dû sortir . pour avoir une idée du désastre , il n'est que de se reporter au dvd live in barcelona , où en dépit d'une douzaine de musiciens ( dont nils lofgren , dont on se demande ce qu'il fait là / arriéré d'impôts vraisemblablement ) le groupe s'époumone en vain dans de pitoyables tentatives . il est vrai que le concert a lieu en espagne , mais quand même . en comparaison , son `` haltère `` ( puisque bruuuuuuuce ... ! fait de la musculation ) ego , le fantastique southside johnny vaut bien mieux : ça swingue , ça cogne et au moins , il ne se prend pas pour un penseur . cqfd .
voila bien ma premiere erreur dans l'achat d'un dvd : ne succombez pas comme moi aux sirenes du marketing car ce film n'en vaut vraiment pas la peine . un scenario inexistant , des effets speciaux plethoriques a la limite du ridicule ( on croirait un film pour enfants ) , bref , si vous voulez avoir vraiment peur , `` passez votre chemin y ' a rien a voir '' et allez plutot voir du cote des films plus anciens qui savaient au moins suggerer la peur au lieu de se reposer sur des effets speciaux trop souvent inutiles .
le son est brouillon , et le mixage favorise énormément la basse , mais l'énergie est là et c'est toujours impressionnant
d'abord se rendre à l'évidence : il n ' y aura pas d'autre definitly maybe à attendre d'oasis . c'est un crève caeur de l'accepter tant ce digne successeur a été désiré , fantasmé ... un groupe ne produit jamais qu'un seul album de cette trempe dans sa carrière . il fallait avoir ceci en tête avant de se lancer dans la découverte de dig out your soul . cela évite d'emblée la grosse désillusion , celle que tous les fans du groupe ont pris en pleine face à l'écoute de be here now , standing on the shoulder of giants , heathen chemistry et dans une moindre mesure , what 's the story et do n't believe the truth . dig out your soul confirme le retour d'oasis à un niveau plutôt honorable , déjà amorcé avec le précédent album . avec des titres comme bag it up qui ouvre l'album , le single the shock of the lightning , i 'm outta time , très belle ballade écrite par liam ou falling down , les frères gallagher confirment leurs talents d'auteur/compositeur sans toutefois le forcer . le reste est en effet à l'avenant , souvent en mid-tempo avec des manques d'inspiration manifestes ... noel s'obstine à chanter sur quelques titres et c'est dommage car sa voix est et restera toujours fade à côté de celle de liam . chantées par ce dernier , high horse lady et falling down auraient pris une tout autre dimension . l'ampoulée to be where there 's life est fatiguante . the turning et ai n't got nothing auraient pu être de bonnes chansons d'oasis mais restent fainéantes . waiting for the rapture et the nature of reality passent complètement inaperçues . soldier on sauve cette fin d'album bien fade . au final , ce nouvel album d'oasis laisse un goût d'inachevé , la sensation que le potentiel existe encore mais qu'il n'est plus que très rarement exploité . que les deux frangins gallagher se rendent à l'évidence : ils ont définitivement perdu le feu sacré de leurs débuts , cette envie d'en découdre avec le monde entier qui leur permettait d'affirmer , le torse bombé , qu'ils étaient le « fucking plus grand groupe du monde ! » .
je suis très déçue par ce livre , son contenu ne reflète pas du tout la promesse de son titre . en effet , je m'attendais à découvrir la méthode de reiki tel que l ' a enseigné le dr usui , très peu donc de renseignements utiles . de plus , le prix de ce livre de <NUM> pages est exagérément élevé car équivalent à un livre de <NUM> .
les idées et conseil développés relèvent tous du bon sens . d'autre part , l'extrémisme de l'auteur est peu en accord avec ce que l'on attend du web aujourd'hui . en résumé , si vous êtes quelque peu sensé , vous pouvez parfaitement vous passer de ce livre .
une fois de plus je vais apporter ma voix discordante au concert des louangeurs .. toujours avide de decouvertes et voulant me tenir au fait de l'actu musicale branchée , j'ai essayé d'ecouter cet album auquel vous , amis amazoniaques , tressez des couronnes . ma couronne a moi sera emplie d'epines . en effet que dire de ce disque , sinon qu'il est a l'image de son epoque : insignifiant ! pourquoi chanter-si on peut appeller ca chanter- quand rien ne sort des tripes , quant on ecrit des textes creux , sur des musiques fades et pretentieuses ? non , decidement je ne comprends pas comment cela peut toucher des auditeurs , l'attrait du vide peut-etre ? encore une fois la pensée unique obispienne presente partout parmis les medias et les programmateurs a frappé faisant de ce biolay un chanteur à la mode- tres loin du genie d'un gainsbourg auquel je l'ai deja entendu comparer , mais plutot a sa place comme parrain de la star ac .. ( ce n'est pas un compliment : ) )
cet objet marketing laisse plus que songeur .. ce n'est pas seulement le fait que m. jaroussky semble de tromper de registre ( après tout pourquoi pas , soyons aventureux ) . le répertoire choisi ne fait tout simplement pas honneur aux talents de m. jaroussky ( manque d'intérêt souvent total , une bonne surprise cependant : le hahn ) . une chose de remarquable toutefois : jérome ducros est un pianiste et un accompagnateur formidable que l'on aimerait entendre plus souvent !
bof , vraiment trés bof ..... un album a mon goût trés plat , trés calme : trop calme .... trés peu de diversité dans les morceaux , un opus plus orienté `` world music '' et pop que reggae , ragga & amp ; funk comme sur les anciens albums ... trés peu de cuivres dans les instrumentaux , beaucoup de ballades un peu mievres ... ( franchement pas + de <NUM> ou <NUM> morceaux `` interressants '' ) il me semble d'ailleurs que ses musiciens ont changé et que ce n'est plus l'excellent `` shashamani band '' qui l'accompagne ... patrice suit désormais sa route en solo et l'orientation musicale qu'il a choisi ne me plait pas vraiment .... mais bon chacun ses goûts comme on dit ... bref , vraiment pas emballé du tout par ce dernier album ...
une histoire saugrenue , libidineuse et sans surprise qui prétend être fondée sur des faits récents en matière de neurologie , mais qui repose surtout sur des spéculations paranoïaques et pseudo-scientifiques . du pur délire philosophique qui rend l'écriture incompréhensible . une enquête où l'on ne comprend ni le pourquoi , ni le comment , ni même la fin . un étalement de culture philosophique et psychologique mais en aucun cas un thriller scientifique . `` dérangeant '' non mais ennuyeux certainement . une postface qui finit de nous assommer . une consolation : les amateurs d'absurde seront comblés .
cette compil retrace la deuxième période de cabaret voltaire ( avec les changements de line-up que l'on connait ) , là ou le groupe perd de vue le son sombre et expérimental des débuts pour une musique plus dansante . l'ensemble est assez crispant et le mélange musique industrielle/funk s'avère raté par manque de recul de la part des musiciens . reste une musique encore inclassable à l'heure actuelle , mais d'un intérêt limité , même pour le fan d'indus . a écouter pour étoffer sa culture musicale ... à la limite .
je suis terriblement deçus de l'achat de salo ou les <NUM> jours de sodome . film très mal tourné . j'ai vraiment l'impression d'avoir affaire à des comédiens purement débutent et puis la plupart des scènes sont suggestives . il faut deviné se qui se passe ! ! !
divertissement bas de gamme qui mise tout sur son couple d'acteurs particulièrement pas en forme . les situations sont insipides , déjà-vu un million de fois , et noyées dans l'incohérence et l'invraisemblance la plus complète , que des coups de théâtres lourdingues viennent achever . dans le même genre , mais en réussi , lui préférer l'affaire thomas crown .
evidement s'il était question ici de juger la plastique de la demoiselle , <NUM> étoiles ne seraient pas de trop , mais on parle musique ici , donc il n ' y a pas grand chose à dire .. une bimbo , pseudo star pour adolescents , qui fait dans le r'n'bi/hip hop , grande production à la chaine du moment.de toute facon , personne n'ecoute , tout le monde regarde .. etonnante d'ailleurs cette confusion dans l'esprit du public entre beauté des chanteuses ( et chanteurs : voir le succés incompréhensible de enrique iglesias ) et qualité musicale .. etonnante aussi cette musique qui ne s'ecoute plus mais se regarde sur les chaines à clips ou se consomme en rentrant de l'ecole dans le bus sur son telephone-qui-fait-des-photos-et-qui-fait-mp3 .. pour l'anecdote cette anggun fut découverte par ... goldman ? non , raté , essayez encore ... obispo ? non , vous brulez ! .. pagny ? .. bingo ! quels decouvreurs de talents ceux là ... vu l'ampleur du desastre , je ne peux que conseiller à anggun un changement de direction artistique : s'associer à axl rose et former anggun & amp ; roses ...
on m ' a offert ce livre dont je n'avais jamais entendu parlé donc je ne m'attendais à rien . dès le premier chapitre je me met à redouter le reste du livre . c'est dommage car le concept de base est très original est meme très bon mais je trouve que l'auteur n ' a pas su rendre l'histoire interessante . le style est extremement prolixe et quand on commence à lire une phrase , on est quasi certain qu'elle se terminera sur l'autre page voir celle d'après . j'ai verifié , c'est bien un livre de pille et pas de proust . c'est le bouquin le plus mal écrit que j'ai jamais lu ( et pourtant , je ne suis pas fana de litterature classique ... )
que dire , mis à part que cet album est absolument magnifique.echoes est indescriptible de beauté : <NUM> minutes d'extase , votre esprit part complètement ailleurs , vous êtes transporté vers des horizons lointains . mon passage préféré se situe de la 15iéme à la 19ième min : un orgue qui répète des accords implaccables puis peu à peu arrive les cymbales pour aboutir à l'apocalypse . bref , c'est pink floyd
autant le premier album paru sous le nom du groupe était fantastique , autant celui-ci reste souvent au raz des paquerettes . après un remaniement presque complet du groupe , la chanteuse a changé et le rappeur n'est plus là . les compositeurs semblent en panne d'inspiration , puisque la plupart des chansons étant assez ennuyeuses et quelconques . la douce ambiance enjôleuse du premier album a disparu ; , à la place : des morceaux langoureux plus proches de la variété que du trip-hop . deux morceaux méritent tout de même une attention particulière : `` take my head '' et `` you make me feel '' , bien ficelés qui prouvent que tout n'est pas perdu .
cet album a un peu le meme probleme que le 'plastic ono band ' de lennon , l'ambiance y est un peu glauque , on dira meme triste pour l'album de harrison et ce jusqu ' à la limite du supportable ... en fait cela s'explique : harrison ( que sa femme est en train de quitter pour eric clapton -c'est elle 'layla'- ) est en plein trip mystico-crypto-hindou . ce qui fait que le ton de l'album est plutot celui du recueillement et de la méditation . cela se sent tout de suite à la première écoute . harrison se veut moralisateur jusqu ' à l'exces en critiquant toutes les dérives du 'monde matériel ' ( dans lequel pour l'anecdote se trouvent 'john & amp ; paul ' ) . cette idée est explicitement reprise dans la chanson titre de l'album . cette moralisation se retrouve dans tout l'album , ca peut lasser ... je comparais tout à l'heure ce disque avec le premier 33t solo ( très bon ) de lennon . la comparaison se porte sur le 'ton ' et rien d'autre , car les compositions qu'on trouve ici sont pour certaines loin d'etre d'un niveau extraordinaire . c'est honnete sans plus ... et les arrangements ( il faut le dire ) ne sont pas la pour ... arranger les choses . l'excellent tube `` give me love '' et le sympathique `` do n't let me wait too long '' font exceptions à ces propos . mais enfin , ce style aura peut etre ses aficionados . ce qui est dommage , c'est que produit différemment c'aurait pu etre un disque plutot supportable . là , c'est parfois très limite ...
ce livre est une honte pour la littérature . le style est exécrable . ce livre n ' a aucun intérêt , sinon de pouvoir appréhender l'infinie bêtise de l'esprit humain . comme le dit revel ( de l'académie française ) , il fait partie des nombreux livres contemporains qui n'appartiennent pas à la littérature .
long ... trop long ... trés trés long ... <NUM> pages dont environ <NUM> ne servent à rien ... dommage car l'idée de départ est assez intéressante ... mais mon dieu quel ennui .. mais quel ennui , il faut réellement attendre patiemment les <NUM> dernieres pages pour avoir un peu de suspence bien mérité apres les <NUM> pages d'attente . sinon le reste n'est qu'un continuel descriptif des journées à l'école de l'heroïne , et cette dernière reste assez irritante tout au fil des pages car elle ne cesse d'être en admiration devant la beauté d'edward : comme il est beau , mon dieu quelle beauté , mais est-il conscient de sa beauté .. etc ... etc ... optez plutot pour le film ...
désormais les néo-créationnistes ne croient plus que l'univers ait été façonné , d'après la bible , le temps d'une petite semaine . lisez ce livre pour découvrir ce que la science aurait , d'après jean staune , a nous apprendre sur dieu et sa création ( le temps d'une semaine cosmique beaucoup plus longue - de plusieurs milliards d'années ! ) . sinon , pour plus un autre style de méditation spirituelle vous avez toujours le dernier livre de benoit xvi .
le sujet aurait put etre sympa , mais finalement on va retenir de ce film que des blagues cochonnes , et un language assez vulgaire . vraiment dommage car les acteurs mettent pourtant beaucoup d'énergie mais ça ne prend pas .
ce livre clos le cycle des sainte-hermine ( contenant $ les compagnons de jéhu $ et $ les blancs et les bleus $ ) . l'ensemble du cycle m ' a déçu , on est aux antipodes de $ comte de monte-christo $ , le chef-d'oeuvre , à mon sens , de dumas . tout le cycle est un roman historique de qualité médiocre , où les personnages sont très stéréotypés et caricaturaux . les gestes de noblesse et de chevalerie sont tellement outrés qu'ils en sont ridicules . il y a finalement peu d'intrigue et beaucoup de longueurs . une astuce de dumas : une action est décrite deux fois : une fois lorsqu'elle est vécue , une seconde fois lorsque le héros la raconte à ses amis . sur ce troisième tome du cycle , je précise que les cent premières pages du roman sont un résumé fort long , avec des copier/coller , des deux tomes précédents [ ceci venant de dumas , pas de l'éditeur ] . toujours dans ce tome , il y a beaucoup de niaiseries : fouché qui prend sous son aile le héros , la rencontre de ce dernier avec surcouf ... en conclusion , je suis heureux d'avoir lu ce cycle pour améliorer ma connaissance de dumas , mais je regrette qu'il soit de si piètre qualité littéraire .
pour ceux qui comme moi ne connaissent pas bond , il est préférable d'écouter plusieurs titres afin de se faire une idée précise de ce mélange entre violons et musique `` dance '' . si quelques morceaux ( si peu ) sont assez réussis ( victory , scorchio et gypsy rhapsody ) , les autres sont pour moi extrèmement décevants , pour finir en beauté avec `` carmina '' massacré par le quatuor . mais pour ceux qui recherchent un cd pour faire la fête , ils trouveront ce best of très bien .
triste de voir un groupe que l'on a adulé sombrer dans une musique creuse et sans saveur ... triste de voir le cinquantenaire robert smith avec sa même coupe en pétard ... triste de voir , comme il a été brillament écrit , le groupe prendre la même direction que les rolling stones ... triste de savoir qu ' a priori , ce n'est même pas le dernier album qui sera produit sous le nom de the cure ...
j'ai rarement vu une adaptation si ratée . hulk est tout moche , tout difforme , vraiment pas terrible . a moins d'être un super fan très accro de hulk , ne dépensez pas un sou pour ce dvd . a éviter absolument pour les nostalgiques de la série tv .
vraiment , j'ai du chroniquer ce cd et ca a pas été facile , parce que j ai du l'écouter plusieurs fois ... en dehors du fait que je considère que c'est de la musique pour ados et que c'est pas mon genre préféré , je déteste le coté politique de l'album : certes ils détestent chirac et sarko mais ils font des soirées dans les écoles de commerce ... qu'on soit pour ou contre c pas le pbm , c'est juste qu'il faut être logique ... donc je mets une étoile , juste pour la chanson qui est une insulte à l'anglais mais qui est à mourir de rire vu l'accent ( daïng eulone ... )
les thèmes sont les mêmes que d'habitude : d'un côté les jeunes de banlieu , maillots de joueur de basket , casquettes , ils disent qu'ils vivent dans la pauvreté , et de l'autre chaines en or , muscles , voitures , belles maisons et filles , toujours des problèmes .... comme idée de départ ça peut être intéressant , mais l'utiliser sans la faire évoluer , un peu nul . on retrouve la même chose aux etats-unis . donc écouter ça uniquement pour vous faire une idée de se qui se fait de plus nul , et vous arriverez enfin à écouter autre chose , plutot que de danser dessus .
peu d'idées en ressortent en fait , surtout utilisation de la feutrine et de la broderie ( pas point de croix ) assez classique . mais peuvent faire de jolies idées brico pour enfants .
bon , il semblerait que je sois un des seuls dans le cas , mais j'ai compris le principe du film au bout de <NUM> minutes . forcément , je me suis ennuyé ferme le reste du film , et j'en suis sorti finalement très énervé . heureusement , le jeune acteur est formidable , mais vraiment , il n ' y que ce souvenir que j'en garde . les films suivants du réalisateurs seront encore plus loupés , alors shyamalan , en ce qui me concerne , j'ai vite arrêté .
impossible de lire ce livre pour le commun des mortel ..... peut-être avec une maîtrise en litterature ..... ? dommage .... il y a quelques bonnes reflexions sur l'implacabilité et l'indifference de la terre ( gaïa ) à nous demander des comptes tot ou tard ..... je le déconseille , sauf au amateur de style alambiqué et tarabiscoté au possible !
plutôt déçu , c'était mon premier lonely planet . heureusement j'avais un guide bleu qui lui était très complet pour la partie culturelle . pour les informations hôtels et autres j'avais déjà récupéré pas mal de chose sur les forums .
olàlàlàlà ... mais quel désastre ! ce long métrage est `` pitoyable '' et décevant . le contenu pratiquement vide , les 3/4 du film sont composés d'une sorte de `` course poursuite '' dans la pénombre d'une grande maison avec tout au long des battements de coeur , respirations , portes qui claquent et cris exagérément aigüs qui nous font inutilement sursauter .. il m ' a pris à quelques reprises l'envie de rire sur cet ensemble de `` clichés '' copiés directement des films américains . outre la pauvreté des dialogues et les `` tous petits moyens '' mis en place pour cette réalisation , il me semble un peu `` facile '' d'allonger avec des scène inutiles au sénario ce court métrage dramatique pour en faire un looooong ( très looong ! ) long métrage . bref , je suis très déçue de me résignée à penser que les américains nous battent largement pour ce qui est du film d'horreur .. je crois même que j'aurais pu faire mieux avec ma caméra amateur ...
le système anticopie ( copie control ) fait que ce cd n'est pas lisible sur tous les ordinateurs recents ou anciens , ni sur certains lecteur cd
pour ceux que cela intéresse , l'édition allemande de will and grace propose une version anglaise avec sous-titres anglais ( ou allemands pour les germanophiles ) . c'est toujours mieux que rien ! et le prix est inférieur ( 20€ ) ...
il y a des pièces de théâtre qui vous ennuie , ou qui vous font rire . ici , cela dérange ou démoralise . si vous êtes sadique , vous en sortez un peu dérouté . si vous êtes déprimé , ou vous vous sentez persécuté , avec ce livre c'est le suicide à coup sûr . a consommer avec la plus grande prudence .
un film pour la banque plus que pour le public ! rien , mais absolument rien n'est ne serait-ce qu'un tout petit peu drôle dans ce film , alors que les deux premiers se laissent toujours revoir avec bonheur ( tout comme le père noël ... qu'on connaît pourtant tous par coeur depuis des années ) . un ratage total , indigne même des films réalisés en solo par ces acteurs . et on les aime pourtant ! mais là , l'appat du gain a visiblement remplacé les véléités le scénario . un film pour le fric , l'affiche et rien que l'affiche . même pas `` sympathique à voir une fois '' , il faut vraiment se forcer pour dépasser la moitié du film ( ennui mortel ) , on se dit que ça serait mieux sur la fin , moins beauf , moins lourdingue . et ben non , c'est pire ! ! ! lamentable . mais à quoi bon le redire puisque tout le monde l ' a déjà vu , espérant retrouver l'humour des premiers ?
ce n'est pas ce livre qui vous permettra de faire un véritable bilan de couple et surtout bilan de vie ... il donne certaines idées , aide un peu , mais n'est pas la réponse à ce que l'on attend dans ces moments là .. seule la conclusion est bonne ! ! !
franchement je ne comprends pas trop cet engouement pour avril lavigne . qu'elle soit différente des britney et des christina n'en fait pas un génie pour autant ... ce disque ressemble vaguement à une pâle copie d'alanis morissette mixée avec du sheryl crow . et quand on mixe du pur son , le résultat n'est pas forcément aussi bon . miss lavigne se la joue rebelle , certes , on pourrait croire qu'avec sa gratte et son pseudo look street c'est une surdouée . il en est tout autrement . finalement quand on veut faire de l'anti britney on en vient toujours à faire encore plus commercial qu'elle .
quand le film est sorti , j'ai voulu aller le voir , et tout le monde m ' a dit que c'était complètement nul . mais je me disais que ça devrait quand même me plaire un peu . et ben non , c'est effectivement en dessous de tout , sans intérêt . pire que rrrrrr ! !
je m'attendais a rire .... j'attends toujours ... d'ailleurs j'ai arrete avant la fin du film ...
bonjour je viens de recevoir ce livre et franchement je suis tres decue trop complexes et trop originales je n aime pas du tout
au risque d'en choquer beaucoup , j'ai trouvé ce bouquin naïf au sens le plus péjoratif du terme , pour ne pas dire carrément niais . c'est gentil , bourré de bons sentiments , mais d'une fadeur à pleurer .
je suis un fan absolu de dune qui a bouleversé ma vie de lecteur . et malgré l'admiration que j'ai pour herbert , ce `` dosadi '' m ' a laissé sur le bord du chemin . je me suis ennuyé sérieusement . et pourtant on reconnaît parfaitement le style de l'auteur . est-ce l'histoire , ou peut-être les personnages d'une froideur polaire ... le bouquin est sans doute excellent . sans doute ...
plus grand girl-group de l'histoire , les supremes de diana ross ne sortent pas grandies de cette compilation ratée , reprenant deux <NUM> t originaux des filles , respectivement parus en <NUM> et <NUM> . certes ces albums étaient devenus rares voire introuvables en cd . mais il faut savoir que dans la politique de la motown ( maison de disques des supremes ) , le <NUM> t ne servait qu ' à occuper le public entre les parutions de <NUM> t qui eux bénéficiaient de tous les soins du label . ainsi chaque année les artistes motown « sortaient » <NUM> ou <NUM> albums et à peu près autant de compilations , multipliant les redites . « where did our love go ? » est semble-t-il le premier disque des supremes et sans atteindre le sommets comporte les premiers succès du groupe ( la chanson-titre , « come see about me » , « baby love » ) , et est bien meilleur que « i hear a symphony » , surtout composé de reprises entourant les deux hits « maison » « i hear a symphony » et « my world is empty without you » . mais là où le bât blesse avec cette réédition , c'est au niveau de la qualité sonore , proche de l'abominable . s'agit-il des mixages d'origine en stéréo ( généralement enregistrés lors des séances mais pas diffusés , les <NUM> t étant mono ) , ou les rééditeurs ont-ils saboté un transfert des bandes mono d'origine vers une stéréo qu'ils jugeaint plus adaptée au marché actuel ? dans tous les cas et quand bien même la qualité sonore aurait été au rendez-vous , cette réédition est pour un public complétiste , une bonne compilation étant pour le commun des mortels la meilleure façon d'aborder la carrière des supremes .
on trouve quelques très rares bonnes idées dans ce petit bouquin mais on en ressort plus déprimé qu'autres chose . s'il faut élever ses enfants avec une minuterie à la main comme il est conseillé toutes les deux pages , quelle tristesse ! dieu merci , l'éducation peut se faire sans trop de heurts et sans arriver à ce genre de techniques qui deshumanisent les rapports entre parents et enfants .
utiliser le nom de trust pour cet album est trompeur . si bernie a envie de faire du rap ou du slam , qu'il le fasse sous son propre nom ... fans de trust des années <NUM> , passez votre chemin !
fan de nightwish depuis ses débuts , j'ai tout de suite acheté l'album de tarja lorsqu'il est sorti , et le moins que je puisse dire , c'est que cet album est des plus décevant . les plus férus de tarja me diront de ne pas la comparer lorsqu'elle était au sein du groupe , mais les faits sont là , cet album est à mon gout un échec pour la carrière solo de cette diva aux milliers de possibilités . a part peut être un ou deux morceaux tels `` i walk alone '' ou `` the reign '' , les autres sont déçevants , et les capacités de tarja ne sont absolument pas au rendez-vous , mais c'est à vous de faire votre propre avis ...
quelle horreur cet album ! a l'époque et maintenant , il y a mieux à écouter , les beatles par exemple . ces années-là , il y a profusion d'inventivité pour pas mal de groupes ; pourquoi s'emcombrer d'un boulet comme le velvet . ca joue mal , la batterie est une casserole , ça chante mal , c'est mal composé mais comme il y a andy dans le coin de la factory , ça fait bien d'écouter le velvet . ces mecs et nanas n'ont rien fait d'autre après . lou reed , me direz-vous ! ouais heureusement qu'il y avait bowie pour lui arranger son `` walk on the wild side '' sinon je n'ose pas imaginer le pire ... et pas le meilleur ; deux ou trois titres en plus de la mégalomanie ; vous avez dèjà traduit du loulou : quelle platitude , c'est pas croyable ; si je pouvais mettre zéro etoile , je n'hésiterai pas . allez on met ça à la cave avec les toiles d'araignées et on n'en parle plus . ouf !
un simple dictionnaire français-anglais ... on peut trouver plus complet et moins cher pas besoin de s'encombrer avec ce dico . comme déjà dit une encyclopédie sur l'univers de harry potter serait plus intéressante
si effectivement le coté sixties est très interessant dans ce livre , pourquoi avoir ajouter une trame surnaturelle ( à la king , normal quoi ) à la première partie et pas aux autres ... bref on finit le livre juste pour avoir la suite de la première partie ... et qui n'arrive que dans les dernières pages ... très frustrant et decevant !
quelle ironie que ce livre à propos d'écologie écrit par un défenseur de l'automobile . au lieu de ce recueil partial d'arguments fallacieux et intellectuement malhonnêtes , je conseille plutôt de lire les conclusions du giec mandaté par l'onu , pouvant difficilement être taxées de théories de hippies écologistes , et qui sont partagés par <NUM> % de la communauté scientifique . monsieur gérondeau nous invite à nous rendormir bien tranquillement : tout va bien , il n ' y a rien à craindre , rien à remettre en cause , sinon on céderait à la facilité , le `` politiquement '' ou `` écologiquement '' correct ! effarant de mauvaise foi .
until now this is for sure the weakest lady gaga 's single : the original version is quite boring nothing more than a silly pop song . only the remix by psb is the reason to buy this single , even if even their mix does n't change the song in a good song . totally to ignore the other mix . save your money and buy something else , or just download only the psb mix .
franchement , j ’ ai été un peu deçu de ce livre don ’ t j ’ avais entendu parler comme le chef-d ’ oeuvre de voltaire . au premier abord , le livre parait enfantin et trop simple au niveau du récit et souvent incomprehensible au niveau du message . c ’ est autant dire que le livre est un conte philosophique , un genre avec ses propres exigencies et ses propres paramètres et peut-être difficile à accepter par les accros du roman . pour les lecteurs d ’ aujourd ’ hui , séparés de l ’ oeuvre de deux siècles , le bloc est posé par le fait que tout dans le livre manque de subtilité , de profondeur , de richesse bref de vraisemblance . les personages en sont pas peints en trios dimensions ; ils sont sans volonté et souvent sans intelligence ( à l ’ exception des personnages méchants ) , n ’ ont aucune complexité d ’ émotion ou de reflexion . acceptant tout ce qui leur arrive sans raisonner , ils agissent comme des marionettes . et ce ‘ tout ’ qui leur arrive est beaucoup ! un entassement de maux , vices , méchancetés , déceptions et catastrophes naturelles , événements pour la plupart beaucoup trop soudains , en hate de suivre l ’ un à l ’ autre et victimisant les personnages sans relache . ceux-ci subissent un excès de maux , avec peu qui les soulage . mais se contentant de ce ‘ peu ’ , ils s ’ obstinent à mettre toute leur foi dans une philosophie naivement simpliste – ‘ tout est au mieux ’ – proné par pangloss . le pire des tragédies ne font que susciter chez eux un leger doute à propos de ce precepte , lequel est vite confirmé le moment le mal est franchi . cette alternance d ’ événements tristes et heureux crée le rythme du roman . il leur faut le parcours de plusieurs pays et deux continents avavt de tirer profit de leurs expériences et avant que candide semble avoir reçu un éclair inattendu de bon sens et sagesse pour lequel le lecteur est à peine preparé par le comportement de candide tout au long du roman . il affirme que le travail voir l ’ engagement utile est le seul moyen d ’ accéder au bonheur . véritable transformation d ’ ingénu en prophète ! la leçon morale qui se cache mal sous la surface du récit est plaquée à la fin comme si fatigué de l ’ effort , voltair décide d ’ abondonner aux efforts .
on sait que les intentions de pagny à la base était de faire connaitre aux plus jeune : j.brel , mais une chose qu'il a oublié , c'est que son public n'est plus jeune , depuis son public a appris qui était mr brel ! pagny a peut-être pris du plaisir à les enregistré , et ben nous , on a eu le malheur de les écouter
un bel exemple de litérature populaire- plein de préjugés , d'aventures invraisemblables et fantaisistes . le compte darcula en inde , des chamanes indiens depassant les vieux films d'hollywood , une deesse kali ( cette fois ci sous son nom de durga ) assoiffé de sang ( grand classique ausssi ) , des rites tantriques lubriques et sataniques - l'auteur se sert de tous les clichés . malheureusement l'exactitude au moins culturelle en souffre souvent ... il se peut pourtant que mes gouts ( d'étrangère ) pour l'interculturel , les mythes et la psychologie soient trop developpés pour pouvoir apprécier ..
inécoutable ! qu'on aime ou pas la qualité des textes , subir ne serait ce que <NUM> minutes de ce disque relève du défi . le tube d'aspirine est vivement recommandé . ca s'appelle le `` slam '' , une sorte de `` poésie '' , débitée , débitée et débitée . très peu d'arrangements , voix monocorde , voilà le programme . un genre qui restera le plus underground possible , du moins je le souhaite .
merci monsieur crichton de nous avoir pondu un livre pour rien . l'interet de ce livre réside dans la premiere page , et ne la dépassera jamais . la seule véritable réflexion du livre . le reste n'est que courses poursuites à pieds ou à cheval . une sorte de jurassic park au moyen age , les dinosaures en moins . alors non , monsieur crichton ne se renouvelle vraiment pas . autant il nous écrira un `` bon '' scénar pour le bluckbuster hollywoodien de l'été , autant il restera au niveau de base dans la rédaction d'un livre . ne s'improvise pas écrivain qui veut .
quelle deception en <NUM> à sa sortie , malheureusement plus de <NUM> ans apres le sentiment est le meme , certe le plus populaire mais de loin le moins bon de la production du quatuor .
dans la ligne droite des écrits actuels réactionnaires qui tentent de se raccrocher aux rôles traditionnels selon les sexes ... laissez-nous vivre comme nous l'entendons plutôt que tenter de normaliser les choses . intéressant pour les névrosés ...
alors que budha bar <NUM> était une véritable merveille dans son ensemble , buddha bar <NUM> pourtant toujours compilé par claude challe s'avère très décevant . les morceaux , aussi bien de la partie 'dinner ' que 'party'sont d'une qualité parfois passable.la magie du 1ère opus s'est malheureusement évaporée . ravin a t-il réussi à remonter le niveau avec bb3 ?
grand fan de whitney houston depuis le début son retour à la vie et à l'arrêt de son autodestruction me réjouissent . pourtant quelle déception . cet album est banal sans aucun attrait . la voix est toujours là mais elle porte des mélodies vides totalement prévisibles et surtout calibrées à l'extrème . l'horreur est le massacre de `` a song for you '' titre classique et sublime de donny hathaway dans un bouillon up tempo ridicule . on pouvait attendre d'une chanteuse de sa trempe de son expérience une interprétation qui porte en elle l'héritage glorieux de la musique afro américaine dont whitney fait partie de part son parcours de chanteuse qui a débuté dans le gospel comme tous les plus grands interprètes de sa génération . bref se mettre au niveau des starlettes rnb soupe d'aujourd'hui est une triste gageure pour une chanteuse de cette qualité . c'est bien triste .
je vais simplement vous dire ce que j'ai ressenti après avoir vu ce film la première fois : rien du tout ! pas d'émotion , pas de surprise , pas de frisson ... rien ! je n'ai pas ri , et même pas souri ! mais je dois dire merci à andy garcia qui réalise une excellente performance , comme d'habitude , dans ce film que je qualifierai de `` film le plus bateau que l'on puisse faire sur un casse dans un casino ''
j'ai lu plus captivant venant de h. coben ... là franchement je me suis lassée et ennuyée dans celui ci ... j'ai lu tous ses roman et j'ai trouvé que celui ci était le moins bon ... son dernier est mieux .... ( `` pas un mot '' )
une rave qui arrive à point nommé , pour l'été , j'appelle vraiment pas ça de l'électro à proprement parlé mais une dance réchauffée <NUM> fois qui s'inscrit de toute façon dans le même rang que les fuck me i 'm famous . avis plutôt subjectif de ma part certes , mais procurez vous le troy pierce - `` gone astray '' et là je peux vous dire que sa claque vraiment , ca remue les tripes .
l'idée de transposer les rapports de force au sein de l'entreprise dans un contexte sportif est pertinente , tant le mode de fonctionnement de l'entreprise s'inspire fortement des `` valeurs '' du sport ( célébration de l'effort , de la performance individuelle dans un cadre collectif , culte de la gagne à tous prix ) . mais sur toute la durée d'un film , c'est répétitif et décousu , la scène du squash ( par ailleurs court-métrage multi-primé ) aurait été suffisante . de plus , les acteurs , plus particulièrement benoit magimel et marion cotillard dans la partie finale du canyoning , ont tendance à surjouer et à faire sombrer leur personnage dans la caricature .
j'ai été très déçu par ce dvd . après tout le tapage médiatique autour de sa sortie , je m'attendais à quelque chose du gabarit du `` peuple migrateur '' . il n'en est rien ! ! ! !
cet opuscule n ' a aucun intérêt ; je me demande comment il peut encore se trouver dans les rayons de mon libraire préféré amazon ! l'auteur et l'éditeur se moquent carrément du lecteur . ne vous faites pas avoir .
a la première lecture , j'avais été enthousiasmé par ce livre . j'avais , notamment , éclaté de rire lors de la scène où le narrateur fait appel à un jeune prostitué qui se révèle être une grande folle ridée , déplumée et décervelée ... un grand moment . pour le reste , on admettra que ce bouquin est très léger . tellement léger qu'on pourrait même le qualifier d'inodore . d'indolore . pour ne pas dire inutile . on passe un bon moment , certes ; mais là n'est pas l'objet de la littérature . aussi faut-il le voir non comme un morceau de littérature , mais comme un gentil divertissement gay .
j'ai adoré le 1er album qui était vraiment un petit bijou . tout y était la voix , le style , les mélodies . c'est pourquoi j'ai acheté le 2eme les yeux fermés . et la ... quelle déception .. mais quelle déception ! j'ai même vérifié la pochette a deux reprises en me demandant si j'avais bien acheté du paolo nutini . hormis la chanson `` candy '' le reste n'est vraiment pas à la hauteur . un vague mélange de country music , de rock'n roll à la elvis , voir un peu de balades `` western '' ... désolée paolo mais là ....
voici ce qui aurait pu être une très belle édition . dommage que ce soit de la poudre aux yeux ... en effet , si l'on est heureux de voir les <NUM> `` mouche '' enfin réunis , le soi-disant coffret collector ( qui rend très bien en photo c'est sûr ) est très décevant car fait de plastique extrèmement fin et fragile qu'on a peur de déchirer a chaque manipulation ... dommage .
pensant acheter un dvd sur la vie de vidocq , je découvre un film trés noir ( pas seulement l'image ) ou l'on n'apprend rien sur vidocq . beaucoup de sur-naturel , à la limite de l'horreur . l'on retrouve bien la touche de grangé dans le scénario mais rien de comparable aux `` rivières pourpres '' . bref , passez votre chemin . pas étonnant qu'il n'aie pas eu beaucoup de succés .
on sent du travail dans cet album , et du talent chez certains de leurs interprêtes . néanmoins la surmédiatisation de ses auteurs et l'incompétence musicale de son producteur rendent ce disque plutôt gonflant . a n'acheter que si on est fan de la star'académie . a ce propos à quand un album de nikos ?
pourquoi faire de cette chose un classique ? cet album sent le fric et l'abus , pour un album de punk c'est le pire qu'on puisse faire ! finalement on est pas si loin de la réalité sur la pochette de `` some product carri on '' . a écouter au moins une fois , pour se faire une idée ... mais si vous voulez entendre du punk qui vous collera la claque que vous attendez , essayez plutôt `` fresh fruit for rotting vegetables '' des `` dead kennedys '' ou `` the feeding of the <NUM> '' de `` crass '' ceux la méritent le nom de classique .
ce film n'est pas simplement un pauvre navet c'est surtout une escroquerie morale de plus puisque on a essayé de faire passer pour vraie une histoire énorme ou tout est faux .... j'espere que bedos a au moins l'excuse d'avoir été dupé ....
que j ai ete decu de ce film ! anachronismes , impossibilité historique , scenario pauvre et deroulement attendu . que vient faire le tresor des templiers aux usa ? comment est ce possible sachant que les usa ont ete fondes au 18e siecle soit pas mal de temps apres la disparition des templiers , qui n ont au passage jamais eu de tresor . et si c etait le cas , alors le pape clement <NUM> et le roi de france , philippe le bel s en seraient surement emparés . seul point positif de ce film : l action . ce film convient plutot a des enfants ou a des personnes attachants peu d importance a l histoire et qui desirent juste un film d action pour passer la soiree . quand a ceux qui comparent au da vinci code ... , mes sentiments sont nettement pire concernant le navet de dan brown . no comment .
intrigué au départ par l'histoire des oiseaux-chanteurs , ces chanteurs exceptionnels qui font passer toutes leurs émotions à travers leur chant , j'ai vite déchanté : tous les personnages y sont plus ou moins violents et d'une cruauté malsaine et card aurait pu faire l'économie de scènes telles que celle où un homme se déchire le ventre avec les ongles puis se plonge la main dans la cage thoracique pour s'arracher le coeur . les scènes de meurtres perpétrés par un enfant sont aussi malsaines , et les allusions quasiment constantes à la pédophilie sont franchement dérangeantes ...
fan de jp depuis toujours , j'écoute et je réecoute ce jugulator en espérant y trouver quelque chose ...... que dal , niet , nada . déception totale ...... c'est juste une sucession de bruits et de sons , incohérents et sans aucun sens .... sans trame et direction . le pire , c'est que je leur pardonne cette inéptie d'album ..... jp à tellement sortie de tueries ....... a posseder juste pour la pochette .
après le soporifique medulla , je m'étais promis de ne plus acheter d'album de bjork sans l'écouter avant . chat échaudé ... mais cette fois encore je me suis laissé entrainé par le souvenir des compositions précédentes de la belle , du temps où elle se prenait moins au sérieux , et j'ai acheté volta . conclusion après de nombreuses écoutes : on sent encore les braises de l'artiste qui parvenait à conjuguer expérimentation et mélodies ( avec `` innocence '' par exemple ) , mais globalement cet album est un nouvel objet qu'on archive et qu'on oublie . bjork peut à nouveau se caresser le nombril avec la satisfaction de faire des choses différentes de ce que l'on peut entendre par ailleurs . ceux qui cherchent autre chose qu'un objet à afficher sur sa table de salon se tourneront vers les albums précédents , ceux du temps où bjork prenait le risque de faire des chansons .
<NUM> . fin octobre <NUM> . c'est la date de sortie de ce film . <NUM> mars <NUM> , c'est la date d'invasion , sans mandat de l'onu , de l'irak par les troupes américaines et leurs obligées . la france a refusé , par la pression populaire , à se commettre dans cette folie . elle s'est courageusement distinguée de ce concert de casseroles , de cette gigantesque campagne de déstabilisation qui poussa certains esprits , pas obligatoirement plus exaltés que la moyenne , à vouloir débaptiser les frites ( `` french fries '' ) parce qu'elles comportaient le mot `` french '' et retirer les tombes des soldats américains morts à omaha ! ( alors que le cimetière est en territoire américain , don de la france ) . la stupidité , la méchanceté , l'intox ( la fox de l'australien rupert murdoch ) ont vomi les français . ce film est inscrit dans ce combat totalitaire . les français , c'est bien connu , sont lâches , fourbes et méritent une bonne raclée . `` master et commander '' procure donc toute satisfaction sur ce plan . le film est distrayant . l'image est soignée . les anglo-saxons savent réaliser leurs films . l'action est au rendez-vous ; le réalisateur et le producteur devaient donner du pain à la foule en colère . l'objectif a été atteint . je suis contre ce film de propagande .
black holes and revelations présente en effet beaucoup de trous noirs musicaux et deux révélations pour ma part : supermassive black hole et map of the problematique . j'étais habitué aux albums où tous les titres étaient de pures merveilles à écouter et re-écouter . en demandons-nous trop à muse ? cet album est à écouter et à acheter bien sur mais avec une petite part de déception .
dans certains moments on est pour l'euthanasie , la souffrance de voir un être sombré dans la déchéance ne mérite-t-elle pas d'être arrêtée ? certains continuaient après « au-delà de mes limites » à croire en rohff , force est de constater qu'ils s'étaient largement trompés , preuve est faite avec cet album . rohff ( rimeur offensif honorant le fond et la forme ) a oublié ce que voulait dire son nom . le fond , qui n'est déjà pas sa grande spécialité au départ , reste le même , nul . même dans le très médiocre `` hypocrite love '' censé décrire une histoire d'amour , le rappeur trouve le moyen de placer quelques rimes comme quoi il a de l'argent et qu'il est trop fort . dans testament `` pourquoi tu cours en criant police au secours , j'allais pas te tirer dessus , mais peut-être te crosser par amour ... '' dit il à son frère qu'il a braqué d'une arme . ( peut-être une nouvelle méthode pédagogique , après le martinet , le coup de crosse ... ) bref , rohff est bien l'exemple même de ce qui ne va plus dans le rap . la forme ? inexistante . sur ses précédents albums , la forme palliait les insuffisances du fond , mais même là , le flow est inexistant , les instru sans saveurs . bref vous l'aurez compris , une daube de plus dans le rap , mais une valeur sure : `` en <NUM> , le code de l'horreur sera classé numéro sept des meilleures ventes d'albums hip hop et rnb en france , avec <NUM> <NUM> exemplaires écoulés '' ...
je suis un peu déçue . c'est un tout petit livre ( format a5 ) . les créations sont sympas mais il n ' y en a que <NUM> , et je m'attendais à plus d'idées . c'est un peu cher pour ce que c'est ...
je sais je sais , on ne touche pas aux chefs-d'oeuvre , et pourtant , je n'arrive pas à lire les phrases interminables de proust , désolée , je préfère de loin son pastiche , `` contre sainte-beuve `` , bien plus traditionnel et amusant ...
certes on peut pas attendre grand chose de sophie marceau peu douee pour la comedie hors la boum <NUM> ou le recent james bond . mais meme serrault bacle ses interventions . un film commercial mediocre a oublier . par chance amazon propose l'excellent belphegor des annee <NUM> à acheter lui !
je me réjouissais de ce nouveau livre et j'ai été très déçue . l'histoire n'est pas très intéressante et tout est mélangé . je l'ai fini sans trop savoir ce que j'avais lu . vivement le retour de kay scarpetta , seul personnage qui réussit à p. cornwell
voici un super navet , un teen movie americain consternant , à l'humour navrant et aux relents douteux . dans le role principal , zac efron , le bellatre sorti de la daube du siècle ( high school musical ) , gendre idéal et nouvelle poule aux oeufs d'or des producteurs , parfait produits d'appel pour les midinettes de <NUM> ans et leur mamans . le film dont le theme aurait pu donner lieu à des situations droles est au contraire lourd au possible , jamais drole , le comble pour une comedie , et de surcroit il véhicule une idéologie nauséabonde , ringarde et puritaine ( pronant par exemple l'abstinence avant le mariage , disant que les homos sont perturbés etc ) . que de bonnes raisons de fuir à toutes jambes ce navet .
plus scandaleux que le dr house lui-même est le prix de ce coffret . on sait que la saison <NUM> a été interrompue par la grève des scénaristes d'hollywood et l'éditeur peut répartir les épisodes sur <NUM> dvd , cela ne justifie pas la vente au prix d'une saison normale . non mais ! je veux bien que tout le monde mente ( dixit gregory house ) , mais quand même .
en <NUM> les freres bogdanov font fremir la communaute scientifique en publiant leur recherches . dans ce livre ils livrent leur parcours pour atteindre cette publication , en oubliant pas de prouver leurs dires par des citations d'autres scientifiques ayant approuvé leurs travaux . car le dilemne est là , l'affaire bogdanov nait de la non-validation par les scientifiques de leur these sur l'origine de la singularite initiale ( le big bang entre autres ) . il convient donc de prendre ce livre avec des pincettes et il serait bon de se faire une idee par soi-même en consultant , sur internet par exemple , d'autres points de vue sur la question , primordiale s'il en est , d'ou venons nous ?
dans sa lignée de films d'animation , madagascar avait l'air de sortir un peu du lot et la bande annonce était alléchante ... et bien quelle déception ! l'histoire est complétement plate , d'ailleurs elle est presque inexistante . je n'ai même pas rit une seule fois . vraiment décevant . on pourra dire ce qu'on veut , ce dessin animé est sans aucune saveur aucune ! en résumé : beaucoup de foin pour pas grand chose .
décidément on peut tout faire gober aux spectateurs de nos jours ! il suffit d'embaucher un bel acteur , de le muscler à craquer , de l'enduire d'huile , d'intégrer une histoire d'amour bien mièvre et quelques belles scènes de bataille et le tour est joué ! tant pis pour le respect de l'histoire , pour la psychologie des personnages , pour l'analyse politique des dessous réels de la guerre ... bref , un film insipide , très mal joué et surtout complètement erroné ! par exemple , achille est mort avant l'entrée dans troie et agammemnon a été assassiné par sa femme et non par briséis . on prend également les troyens pour des guerriers bien naïfs qui font entrer bêtement le cheval dans leur ville alors qu'en réalité il y a tout un stratagème imaginé par les grecs pour les pousser à le faire ! et ça on n'en trouve aucune trace dans le film ! pour les puristes , courrez acheter plutôt le film hélène de troie qui est de loin meilleur et beaucoup plus émotionnel .
c'est un beau livre mais assez déçu par le contenu . je me suis peut-être trompé de genre ... cela dit , les mots érotisme et plaisir n'ont rien avoir avec ce livre . seul le mot relaxation a sa place . en fait , `` massage nudiste '' aurait été plus a proprié ...
j'ai achete cet album par curiosite et pour les bons commentaires donnes sur ce site . je suis vraiment decue : sur onze chansons de l'album , <NUM> sont vraiment sympa , le reste est plus que moyen ... pas le coup de depenser vos <NUM> euros et quelques dans cet album ....
le père-noël raconte d'une manière non adaptée aux tout-petits des histoires avec des noms et prénoms venus d'ailleurs que les enfants ne comprennent à moitié , ce n'est agréable à voir , ni à écouter , je suis comme mes enfants de cinq ans très déçu par ce dvd , je m'appelais à avoir des dessins animés et non un homme père-noël filmé en train de raconter debout devant sa cabane . c'est dommage , l'idée était bonne !
le jeu des acteurs est insipide , les combats , c'est déjà-vu et surtout du déjà-mieux-fait-ailleurs .
dommage que la traduction soit si mauvaise . c'est pourtant un très bon recueil en anglais . il aurait mérité mieux .
j'avais acheté ce livre car l'histoire se déroulait à venise chez les verriers de murano . on n'apprend peu de choses . c'est un livre à lire pendant les vacances .
je suis un fan de la série , et je dois dire que j'ai été carrément dégouté par cet album ! ! non seulement les dessins sont baclés , mais en plus on sent que cet album n'as qu'un objectif : rapporter de l'argent à ses auteurs ! ! ! ils ont completement trahit leur personnage principal ! par exemple thorgal a toujours cherché a cacher les dons de ses enfants , et là voilà qu'il leur demande de les montrer a tout le monde ... et il y a encore beaucoup de points qui sont lamentables ! en plus , à la fin de l'album , ils prennent bien soin de préciser que le prochain album s'appelle `` kriss de valnor '' comme par hasard au moment où la série bat de l'aile , on ressort les vieux personnages que les lecteurs adorent ...
l'histoire est un peu longue , et on se lasse , j'ai eu de la peine a lire les deux tomes l'idée est bonne mais trop de longueurs
kiss est une institution , c'est pas un scoop ! alors je me suis laissé tenter ( avoir ) . parce que de kiss ... curieusement je ne possédais rien . lorsqu'on m'annonce ( donc ) le retour en `` grandes pompes '' ( elle est bien bonne ) avec le decorum , le maquillage et tout le tralala de ce géant du hard et bien je me dis que c'est peut être bien là le moment opportun pour enfin découvrir ce que la bande à gene peut bien avoir de plus que les autres formations du genre . et patatra ! illico dans le panneau je suis tombé . alors c'est ça kiss ? bob ezrin , le mouvement rigolo ( <NUM> secondes ) de son illustration , 3-4 morceaux qui balancent bien ... ben oui mais ca ne suffit pas à me faire oublier et/ou accepter tout le battage médiatique que certains spécialistes continuent de faire autour de ce groupe de ... mercenaires . clownesque ... what else ? 9,5/20
après tous les autres livres de chattam celui-ci ne peut être que décevant . il prévient lui même qu'il est inspiré par ca de king mais en est vraiment très ( très ) loin .... on reste sur l'impression d'un récit très déstructuré sans réel fil conducteur . il présente beaucoup de juxtaposition d'images classiques de livres d'horreur de série z. certainement pas une bonne cuvée .
j'ai apprécié le film , d'un point de vue historique ; j'aurais aimé avoir le dvd , mais je vais m'abstenir car la censure faite par tf1 sur ce film est scandaleuse .
fournier veut rendre hommage à ses fils handicapés . il leur écrit un livre , eux qui ne pourront jamais lire ( j'ai envie de dire heureusement , ça leur aurait donner des envies suicidaires les pauvres ) . j'ai été déçue parce que je n'ai ressenti qu'amertume d'un père qui jette ses sentiments de déception et de culpabilité . j'ai cherché l'hommage , je n'ai retrouvé que repproches et rancoeur . sinon c'est bien écrit . ca se lit vite .
j'ai été plutôt déçue de ce récit post-pubertaire d'une jeune adulte italienne , aussi sympa soit-elle . ce livre n'arrive point à la cheville d'un « journal de bridget jones » , même si l'on prétend , sur la couverture , qu'il est plus intelligent et plus transgressif ( ça , c'est vrai : je n'ai jamais appris autant sur un certain organe génital masculin ) . la traduction de l'italien est plus que médiocre . le traducteur nous apprend de nouvelles tournures et expressions inexistantes en français et arrive même à y glisser quelques fautes de grammaire . c'est vrai qu'il y a quelques rares passages rigolos , mais j'ai tout de même failli ne pas terminer ce livre , chose qui ne m'arrive jamais ... heureusement que je l'avais reçu et pas acheté ...
l'intrigue est tarabiscotée , légèrement tirée par les cheveux ( comment un financier avec un poste important peut-il raisonnablement être amené à accepter la proposition d'une duchesse pour trier les livres de sa bibliothèque ? ) après une longue période où le lecteur est amené à penser que l'écrivain pose les bases , et que l'action va démarrer , on comprend que le rythme du livre ne va pas changer . histoire plate , sans rebondissements une déception , d'autant que les critiques du livre semblaient élogieuses ...
ce troisième volet de la saga des braqueurs de casinos tente la synthèse des deux premiers en les additionnant . mais l'idée de départ s'étant fait la belle , ne reste qu'un défilé armani de stars faisant peine à voir ( clooney , pitt , pacino ) , se lançant vannes prêtes à publier et sourires en coin . tout le monde est en roue libre et s'ennuie ici , acteurs , réalisateur et ( par voie de conséquences ) spectateurs .
on craignait ce second album de notre `` chavette people '' préférée , entre épuisement de l'inspiration et fatigue du `` concept '' . on n'avait pas tort , mais la déception principale de `` it 's not me , it 's you '' vient de là où on ne l'attendait pas : d'une production d'un mauvais goût insigne , superposant les couches de synthé jusqu ' à l'écœurement physique de l'auditeur , retrouvant même la vacuité du son des <NUM> 's à force de surligner de beats synthétiques cette pop trop sucrée . oui , malgré <NUM> ou <NUM> bonnes mélodies tenaces ( on est loin du sans faute de l'album précédent ! ) , malgré les textes souvent pertinents , voire brillants , ce disque est une déception cruelle , la réalité crue des banlieues londoniennes étant désormais soigneusement dissimulée derrière des effets `` bling blings '' qui n'honorent pas lily allen !
où sont les boys de metallica ? le son est affreux , james htfield a perdu sa voix et la batterie de lars ulrich a été remplaçée par des casseroles ... cet album qui semble plaire aux fans de load et reload decevra les fans de la premiere heure comme moi , qui n'apprécient pas que metallica fasse du nu-metal
le résumé est prenant , la couverture très belle ... mais l'histoire ennuyeuse . l'intrigue se base sur le meurtre d'une jeune sdf , lianne et d'une autre femme aisée , philippa . ca paraît être intéressant . pourtant , le récit ne nous donne pas envie de connaître l'assassin , cela nous indiffère complètement . le style d'écriture est lassant , il y a trop d'énumérations sans importance ... ce livre est plat , il manque du suspens , du mystère , de l'action , tous ces ingrédients qui font d'un livre un bon thriller . on lit dans le vide . la protagoniste kit est trop naïve , elle manque de caractère . dans l'enquête , elle trouve des liaisons tirées par les cheveux . de plus , le lecteur ne peut pas participer à l'enquête , et je trouve cela très désagréable . j'aurais très bien pu m'arrêter aux cent premières pages , ça m'aurait fait ni chaud ni froid . je n'ai pas du tout été intéressée par ce roman .
après avoir lu da vinci code , anges et démons , deception point , j'en attendais peu de ce forteresse digitale . sans doute pour cela , que malgré les têtes de gondoles qu'il a fleuries durant plusieurs semaines , je ne l'avais pas acheté . mais quand on me l ' a prêté , je me suis dis pourquoi pas ! et bien quel ennui ! ! ! j'ai mis au moins <NUM> semaines pour venir à bout de ce pavé , lent , inintéressant , mou , sans surprise . si j'ai aimé ? bien sûr que non ! j'ai vu qu'un nouveau roman était sorti ou allait sortir ... franchement , je crois que je me le ferai également prêter ... je suis d'avis que dan brown n ' a écrit qu'un chef d'œuvre , le reste de ses ouvrages est bien fade ... j'espère me tromper et qu'il saura nous proposer un roman aussi palpitant que da vinci code ! ... intrigue : <NUM> personnage : <NUM> lieu : <NUM> ( pour les descriptions de séville ) ... en bref , profondément déçue , mais comme je n'abandonne que rarement un livre , je l'ai terminé ! et j'ai terminé la dernière page par un `` ouf '' !
je m'attendais à mieux ce la part de mia que des sonorités , certes tranchantes mais mises au service de titres par trop répétitifs et finalement sans beaucoup d'imagination . bilan des courses ? l'ouverture de l'album laisse à penser que l'on va s'amuser , passer un bon moment quand à l'arrivée , on peine à aller au bout du disque sans être fatigué par une certaine redondance . dommage , aurait vraiment pu mieux faire car le talent est bien là , on le sent poindre ...
je viens de lire le commentaire précédent de evounette . et bien , je ne suis absolument pas d'accord . certes , je suis une adepte de la série ally mac beal , certes , j'ai beaucoup aimé bridget jones , mais ce film avec romain duris n'est en aucun cas à comparer . le sujet est bien choisit et pleins de possibilités mais les dialogues sont lourds sans relief . le spectateur s ' y ennuie et n ' a qu'une hâte que le film se termine pour ainsi revoir un épisode d'ally mcbeal ou bridget jones en plein désastre culinaire ! ! si vraiment vous n'avez rien d'autre à regarder ni à faire ...
vraiment je ne suis pas du tout accro à mo hayder ! tokyo m'avait mis mal à l'aise et bien , birdman aussi , je ne suis pas une adepte de ce genre de récit qui finalement n'est qu'un assemblage de propos et de scènes glauques , sordides et malsaines . `` l'homme du soir '' était un peu plus intéressant car mieux écrit . effectivement comme le dit un commentateur , ces livres ne sont pas à mettre entre toutes les mains !
si vous connaissez le grand classique « le loup-garou de londres » sorti en <NUM> , alors ce film vous décevra certainement . l'intro est plutôt réussi mais sans surprise ( les personnages principaux se font mordre par un loup un beau soir de clair de lune après un accident en forêt ... quoi de plus logique ? ) , mais c'est surtout dans la dernière partie que cela dégénère en règlements de comptes ... au lieu de jouer sur l'ambiance morbide et sombre et surtout de nuancer la mise en scène , le réalisateur wes craven a choisi de nous `` la jouer '' à l'action façon « scream » . cette orgie de loups garou décrédibilise le mythe de la bête . les quelques points positifs : les effets spéciaux et le rythme général de l'action ... se laisse regarder , même la nuit .
pas de disque plus surévalué que celui-ci , , , , , pour moi c'est de la musique d'ascenseur et encore à condition de ne pas monter dans une tour trop haute sinon on risque la gerbe ! veuillez , je vous prie , écouter plutôt le grand petrucciani ou joachim kühn ou mc coy tiner ou ... il en manque pas d'autres ........
etant fan de paradise lost depuis draconian times , c'est en lisant metal -- -- que j'ai découvert que les gars du yorkshire sortaient une nouvelle galette , forcément je me plonge dans la lecture de l'article et des chroniques qui visiblement trouve plutôt le dernier cru agréable et donc je file acheter la came chez le dealer habituel , et là c'est la déception <NUM> , <NUM> , <NUM> écoutes rien à faire le poison s'infiltre mal dans les veines : ou sont passés les refrains accrocheurs habituel , ou sont les mélodies accrocheuses d'accord le côté sombre est bien présent les guitares sont mixées en avant l'album se veut résolument métal dans la continuité de in réquiem mais à la différence de ce dernier les morceaux s'enchaînent sans âme , on commence presque à piquer du nez , pas de titre fort comme dans les autres albums , des riffs coller à d'autres riffs ni plus ni moins il faut attendre le 9ieme morceau super rapide heavy à souhait avec solos et tout le tremblement assez rares pour du paradise lost mais néanmoins génial pour qu ' il se passe quelque chose de nouveau , bref pour conclure on n ' a l'impression d'un album pas finit fait à la va vite , une réelle déception par rapport aux autres albums peaufinés a bloc , bref un album en demi teinte à rangé au côté de believe in nothing sur l'étagère poussiéreuse des cd de ligue <NUM> . décevant .
l'album `` once upon ... '' est un immense succès . la `` new wave '' est désormais à la mode et chacun se doit d'être `` branché '' . `` once upon ... '' est l'album qu'il faut acheter pour être dans le coup . il cartonne même aux etats-unis jusqu'alors réticents à la nouvelle vague européenne . en concert , jim kerr , à l'instar de sa musique , perd de son élégance et se déguise en pop star quitte à sombrer souvent dans le ridicule . quand ils ne sont pas bâclés , les classiques du groupe disparaissent simplement du répertoire ( premonition , i travel , etc ) . le grand public apprécie mais l'ancien ne reviendra jamais . la dégaine de jim kerr le laisse sceptique et le tube `` do n't you ... '' , une vulgaire commande réalisée pour faire de l'argent facile sur le marché nord américain , est indigne du groupe . avec cet album commercial , le groupe va droit dans le mur . c'est la fin des haricots . le grand public d'ailleurs en restera là . simple minds restera pour des millions d'auditeurs le groupe d'un seul tube . les albums précédents , trop compliqués , ne les intéresseront jamais , quant aux suivants , ils ne renoueront jamais avec pareil succès . la new wave meurt définitivement cette année-là . les groupes les plus novateurs se sont séparés ( bauhaus , daft , etc ) , le reste sombre dans l'agitation commerciale et le trivial . la seule chose qui est sanctifiée ici c'est la paresse créative , la facilité et le goût de l'argent facile ...
acteurs : mickey rourke , jacqueline bisset , carre otis , assumpta serna , yomiko ribeiro réalisateur : zalman king un <NUM> semaines et demie , repetita ... avec naturellement michey rourke ... c'est pour ça que les producteurs l'ont choisi l'histoire : emyly jeune avocate va être confrontée à un milliardaire extravagant , pervers afin de conclure un important contrat . jacqueline bisset , dans le rôle d'une femme d'affaires efficace , meurtrie , aidera sa jeune associée à vaincre et convaincre leur interlocuteur . les scènes d'éducation sexuelle , d'échanges verbaux , des corps à corps ou coeur à coeur se succèdent à n'en plus finir . les acteurs sont beaux et excellents . pour aimer ce genre de film ... je dirais qu'il faut être névrosé , en manque . ce monde de parasites me déplait et n'offre aucun intérêt .
non vraiment c'est trop : trop de sublime , trop d'irrésistible , trop de pages à ce roman ... en effet si on lui supprimait le superflu , les redites les dialogues creux et mal ecrits il ne resterai à celui-ci qu'une cinquantaine de pages.je ne connais pas la hague mais décrite par c gallay je n'ai pas très envie d ' y aller on croirait une réserve d'imbéciles de désespéres .... ce doit être la proximité avec l'usine de retraitement des déchets radioactifs
excel <NUM> le guide complet est un ouvrage qui , malheureusement , n'est pas à la hauteur de ses prétentions . l'ouvrage qui se présente comme un guide complet ( c.f . le titre ) n'est véritablement utile que dans les premiers chapitres . en effet , toute la partie saisie et manipulation de données se révèle à la fois intéressante et utile pour le débutant . le chapitre portant sur l'apprentissage des principales fonctions est également d'une grande aide pour quiconque n'étant pas encore à l'aise avec la syntaxe et les signes opérateurs . maintenant , lorsqu'il s'agit de passer à la réalisation de scénarios ainsi que de tableaux croisés dynamiques , le lecteur reste dans le flou le plus complet car les auteurs semblent avoir pris le parti de penser que le premier est déjà tout à fait au fait de ce genre de réalisation . de ce fait , ces derniers semblent se contenter de rafraîchir nos connaissances par une évocation rapide de cette fonctionnalité qu'offre le tableur . quant au dernier chapitre traitant des réalisations possibles à l'aide des macros et vba , le lecteur ressort de ce chapitre aussi vierge de connaissance qu'il y est entré . les auteurs nous parlent du code en question de façon très succincte et , pour ajouter à la confusion , nous présentent un tableau affichant « l'utilisation des tabulations dans le code » des plus touffus ( p. <NUM> ) qui achève de noyer le novice . les instructions fondamentales en vba sont , pour leur part , survolées en boeing sous forme de « liste de commission » et , ici encore , ne nous apprennent rien . nous quittons donc cet ouvrage avec un sentiment d'apprentissage inachevé qui nous laisse songeurs quant à la véracité du titre de ce livre ... pour conclure , je dirai que ce guide a permis d'apporter un éclairage certain sur les manipulations des formules les plus usitées mais a laissé dans l'ombre bien d'autres points qui auraient mérité d'être expliqués et développés .
en regardant ce film je ne sais pas si j'ai vraiment été déçue car je ne m'attendais pas à quelque chose d'exceptionnel ! mais à ce point j'ai quand même été surprise . beaucoup dans les commentaires reprochent la façon de tourner les images ; personnellement je l'ai trouvé déroutante et j'ai aimé . par contre le jeu d'acteurs sonne faux ; le début du scénarios crée l'intérêt puis on tombe dans le n'importe quoi ! a quand un film français digne du cinquième élément ?
le film est tellement décalé par rapport à la bd , que l'on se demande même si il n'aurait pas pû s'en passer . en tout cas même si on ne peut pas reprocher un ton qui sort des sentiers battus , je ne suis pas certain que les fans de blueberry attendaient un produit aussi étrange .
il n ' y a pas grand chose a dire de plus , sinon que j'etais tout pres de ny lors des attentats . l'auteur de ce livre est a mes yeux ni plus ni moins qu'un charlatant .
j'attendais pourtant avec impatience ce nouvel opus , après les glorieux `` break syndical '' , `` motel capri '' et `` attache ta tuque '' qui , pleins de pêche et pur jus québecquois , étaient de splendides découvertes .
très mauvais bouquin , au départ je l'avais pris en pensant me detendre et rigoler un peu après la potter mania . mais j'ai été très deçu par l'auteur qui passe son temps à faire des commentaires personnels sur tel ou tel jeu de mot dont certains sont plus que limite .
strictement aucun intérêt si ce n'est de passer deux heures à voir la reine se goinfrer de gateaux sur fond de musique mode . enorme déception après la finesse de lost in translation .
a la fin des années <NUM> le climat musical se régénère : fini la new wave ! place désormais aux premiers tubes house , la rave music etc ... c'est dans ce contexte que les trois membres restants décidèrent de produire un nouvel opus . malheureusement celui-ci s'avera être un petit flop de part l'accueil reçu des critiques mais également commercial avec des ventes décevantes ( <NUM> millions tout de même ) . c'est peu pour le groupe ( à l'époque ) mais finalement beaucoup à l'écoute de ce `` big thing '' . hésitant entre la pop et la house , l'album en sort assez contrasté avec un son plus `` durci '' en ce qui concerne les deux singles `` i do n't want your love '' ( # <NUM> gb , # <NUM> usa sept.88 ) et `` all she wants is '' ( # <NUM> gb , # <NUM> usa déc.88 ) plutôt réussis . les intimistes `` too late marlene '' et `` palomino '' sont également intéressants mais c'est à peu prés tout . le reste est plus ou moins `` sans intérêt '' comme `` big thing '' , `` do you believe in shame '' , `` lake shore driving '' , `` the edge of america '' sans oublier `` drug '' horrible du début à la fin ( ici en deux exemplaires , chouette ! ! ! ) . pour info l'album aurait pu être de meilleure facture si cette fameuse boite à rythmes typique de l'époque n'était présente .
disque fait à la va vite et le problème c'est que ça s'entend ! les compos sont très moyennes , le son est crade et le tout très sombre voir glauque . cela frémit sur quelques morceaux mais ça ne décolle jamais . très inférieur à nevermind
inexploitable ce dvd est en anglais si je l'avais vu je ne l'aurai pas acheté alors faite un effort nous sommes en france et l'on peut souhaiter acheter des films en français
comment une horreur pareille a t'elle pu paraître , et comment un tel groupe a t'il pu être autant encensé par les médias et le public , c'est un véritable mystère ! jeu des musiciens complètement barré et voix du chanteur inexistante ou fausse la plupart du temps . ce groupe est une insulte à la musique et au rock en particulier . il est grand temps que le mythe s'écroule .
je suis trés trés loin d'être emballé .... malgré tout le respect que j'ai pour manu chao , je trouve ce dernier album assez `` banal '' et `` plat '' comparé au reste de sa discographie ... il s'agit pour moi plus d'un recyclage que d'une véritable création . presque la moitié des chansons sont des `` reprises '' . en effet , quand il ne s'agit pas des paroles ce sont les instrumentaux qui sont recyclés ( `` panik , panik '' - `` politik kills '' ( chanson présente sur l'album d'amadou et mariam - `` besoin de la lune '' ( présent sur `` sibérie m'était comptée '' etc etc .... ) . bref ce qui commencé a être agacant sur `` proxima estacion '' fini içi par horripiler ... quant aux autres morceaux `` nouveaux '' , soit les paroles sont quasi inexistantes , soit la chanson dure à tout casser <NUM> minutes , soit il s'agit d'un mauvais morceaux de vieux rock des années <NUM> .... franchement trés déçu !
oui , oui , ok , ok , tout ça c'est bien beau , mais vous trouvez qu'il sait chanter darmon ?
cette édition ne présente pas le texte de bram stoker dans son intégralité . beaucoup de passages ont été enlevé [ ... ] je m'en suis rendu compte en le lisant. [ ... ]
hotel rwanda est le film sur le génocide des tutsi le plus connu et le plus vu du public , et pourtant c'est loin d'être le plus rigoureux et le plus honnête . en effet , les rescapés de l'hotel des milles collines de kigali ont véritablement de quoi être outré : voir . hotel rwanda a pourtant l'avantage de sensibiliser le grand public sur un génocide , mais ne permet pas d'en comprendre grand-chose , se limitant le plus souvent à un mélodrame sentimental et cadrant l'histoire exclusivement sur l'hotel des milles collines , alors que ce génocide a été planifié des années auparavant et comporte une dimension politique que d'autres réalisateurs , tel raoul peck .
bonjour , une histoire de paille et de poutre de plus , sans aucun doute . la légèreté du traitement accordé à ce sujet rendu hautement polémique par l'ineptie des démocraties socialisantes de la vielle europe trouve son aboutissement dès la première page . en effet , un nom très connu comporte pas moins de <NUM> fautes d'orthographe dans un nom de <NUM> lettres . quel crédit accorder aux autres pages ? regrettable , car le sujet mériterait une littérature de qualité qui ne confonde pas le niveau d'analyse avec une ligne éditoriale de certains hebdomadaires richement illustrés en photographies diverses .
cette énième reconversion est la reconversion de trop . hormis quelques belles mélodies , l'ensemble est faible on a parfois même du mal à croire qu'il s'agit bien de madonna qui chante et non pas une nouvelle lolita du rnb . c'est du déjà entendu , un album décevant .
comment ont-ils pu après un premier album d'une créativité et d'une puissance inouie , tomber dans la facilité à ce point et accoucher d'un album aussi décevant et sans intérêt ? l'apât du gain sans doute et la volonté du mégalo chanteur fred durst de régner sur les charts américains . l'originlité n ' y est plus , place à l'efficacité commerciale . les riffs de guitare sont sans surprise et tranchent radicalement avec les merveilles du 1er album . les paroles prouvent l'égocentrisme du leader chanteur qui nous rappelle au bon souvenir qu'il ne sait pas chanter même en faisant semblant et en mixant sa voix à fond . et histoire de vendre encore un peu plus , ils ont fait appel à des guests stars en les personnes de method man et jonathan davis pour des chansons plus que moyennes . bref une énorme déception et un album à éviter .
alors que le groupe affichait fièrement sa singularité et son mépris des aspects commerciaux sur acquiring the taste ( <NUM> ) , il choisit pour sa première sortie américaine de faire marche arrière vers un rock progressif plus consensuel . la sauvagerie hard rock jubilatoire des deux premiers albums disparait ainsi presque totalement au profit d'une musique plus sage et accommodante privilégiant le ramollissement des déclinaisons jazzy . gentle giant se recentre sur une instrumentation plus conventionnelle , privilégiant guitares et claviers et délaissant quelque peu la valse des cordes et cuivres ainsi que la plupart des élans médiévaux . en se pliant aux règles fixées par les grosses pointures du genre , le collectif se prive de cet effet de surprise qui lui procurait une grande partie de son charme . dans l'espoir d'être enfin reconnu par le milieu , il reste à procéder à la touche séductrice finale , très en vogue à l'époque : masquer l'insuffisance musicale par la poudre aux yeux de l'album concept . three friends est ainsi présenté comme une fable sociale s'attardant sur les destins très divergents de trois vieux copains d'école . l'ouvrier plein d'amertume ( `` working all day '' ) , l'artiste peintre psychotique et culpabilisé ( `` peel the paint '' ) et le businessman vantant son mérite ( `` mister class and quality ? '' ) ne doivent pas faire oublier que le producteur tony visconti n'est plus de la partie . cet espace de liberté octroyé survient malheureusement au mauvais moment , laissant les musiciens freiner sans retenue leur excentricité . bien que toujours immédiatement reconnaissable , la musique de gentle giant apparait donc ici contrariée , ramollie , comme émanant d'un espace confiné . malgré les divers et maladroits artifices de studio réverbérants , les musiciens semblent prisonniers , incapables de se libérer de cette véritable camisole qu'ils se sont infligée . même les efforts les plus musclés comme `` working all day '' manquent gravement de vivacité , ce dernier dévoilant de plus un riff trop grossier pour passionner . les passages plus symphoniques et orchestraux peinent à prendre l'ampleur nécessaire à leur rayonnement . dans sa première partie , `` peel the paint '' en est la parfaite illustration avant d'évoluer vers un déluge jazzy musclé bien plus attrayant . cette seconde portion et son solo de guitare ravageur constituent d'ailleurs un des seuls passages mémorables de ce three friends . a cette courte réjouissance s'ajoutent celles de `` mister class and quality ? '' malgré sa simplicité et son dynamisme laborieux , ainsi que la seconde moitié du titre éponyme où le groupe semble enfin sur le point de décoller vers une symphonie poignante , trop tard malheureusement . si les sacrifices artistiques sont parfois nécessaires à la survie d'un groupe , gentle giant s ' y emploie ici à la perfection . dès sa sortie , three friends séduit une part plus large des amateurs de rock progressif , ce qui permet au groupe d'entamer une tournée européenne . cet album concept musicalement décevant est ainsi avant tout à considérer comme un disque utilitaire , par lequel gentle giant se plie aux conventions finalement très restrictives d'un public qui prétendra toujours ne pas en avoir ...
je trouve michelle yeoh égale à elle-même , c'est-à-dire magnifique et brillante . les scènes de combat sont excellentes . cependant , je regrette beaucoup qu'on ne puisse pas voir le film en vo sous-titrée francais ( sur mon dvd , je n'ai d'ailleurs même pas reussi à lire le film en chinois alors que les <NUM> langues figurent dessus ) . je trouve que la version francaise fait perdre beaucoup au film . les personnages jouent de manière exagérée et caricaturale , ce qui constitue probablement une différence culturelle cinématographique mais qui rend le film en francais très curieux je trouve . bref , je suis décue mais je pense que le film peut tout de même plaire aux fans de kun-fu et de wing tsun .
cette saison est amusante , mais quelle déception de se rendre compte qu'elle ne compte que onze épisodes , et se termine en queue de poisson ! !
fan du premier film de boutonnat , `` giorgino '' , j'ai été très déçu par `` jacquou le croquant '' . on ne retrouve pas la grande qualité photographique de son prédécesseur ( l'image fait très télé , mis à part quelques beaux passages enneigés ) . les acteurs sont tout sauf justes , souvent grotesques , malheureusement desservis par leurs dialogues . les enfants en particulier ( et ils sont nombreux ) ânonnent régulièrement leur texte et surjouent . dommage que boutonnat ait troqué les ambiances mystérieuses et les histoires macabres pour le mauvais divertissement familial .
la lecture de ce livre est très faiblement instructive . a la fin de chaque chapitre il est difficile d'en extraire la vision ou la position des auteurs . les relations entre religions et sciences sont à peine abordées , les auteurs seraient ils frileux ! ?
wolverine est de retour , sans les x-men et porté par le toujours aussi excellent hugh jackman . logan et son demi-frère victor sont des êtres livrés à eux-mêmes , des mutants , qui ont traversé de nombreuses guerres ensemble , grâce à leur pouvoir de regénération cellulaire qui les rend virtuellement immortels et leur octroie une jeunesse éternelle . un jour , le militaire stryker leur propose de rejoindre un groupe secret de mutants assassins , plutôt que de subir une énième exécution inutile pour trahison . alors que victor se sent à sa place , logan se sent vite mal à l'aise et quitte le groupe peu de temps après , reprenant une vie normale et anonyme . alors qu'il profite d'une vie paisible auprès de sa bien-aimée , kayla , celle-ci est un jour assassinée par victor , qui cherchait à provoquer son frère . avide de vengeance , logan libère la bête en lui et accepte l'offre de stryker de participer à un mystérieux projet censé le transformer en arme de destruction . il ne réalise cependant pas les véritables intentions de ce dernier . alors , que vaut ce film qui augure des spin-off origins ( magnéto , deadpool , first class , wolverine <NUM> ... ) ? bah , pas grand chose . alors que le potentiel est énorme , nous avons là un film qui peine même à accomplir sa fonction première : divertir . mais surtout , le scénario est sans grande logique ( c'est sûr , c'est pas aujourd'hui qu'on se prendra la tête ) et accumule bon nombre de clichés mal venus . mais le pire , c'est que bryan singer avait , dans x-men <NUM> , installé un séduisant mystère sur les origines du personnage qui augurait du meilleur . ce film les gâche et gâcherait presque la vision de x-men <NUM> . la réalisation est moyenne . quelques morceaux de bravoure bien prenants , mais d'autres qui tombent complètement à plat ( notamment au début ) , des ralentis tape à l'oeil très clichés , des effets spéciaux parfois réussis , parfois très peu convaincants ( le blob ) ... mais le pire , et là c'est tout à fait contraire à l'esprit du personnage , c'est que le film est très édulcoré : ne vous attendez pas à voir d'effusion de sang , tout ça reste très propre . même après avoir enfoncé ses griffes dans la chair , elles restent bien grises et brillantes . au niveau des acteurs , hugh jackman est toujours aussi excellent , taylor kitsch est formidable en gambit ( ce qui est d'autant plus surprenant vu le rôle qui lui a été écrit ) , et quelques autres bons interprètes . en revanche , d'autres comme liev schreiber ont tendance à beaucoup surjouer et ne convainquent pas . le film fait aussi dans les caméos faciles de personnages connus . ca ne sert pas à grand chose et on aurait pu amplement s'en passer , mais j'imagine que ça peut paraître alléchant sur le papier . mais ne vous attendez pas à voir le deadpool des comics par exemple , celui que vous découvrirez est tout simplement grotesque et incapable de balancer une seule vanne ( ça recale d'office ) . en définitive , un blockbuster qui peut divertir lors d'un passage télé , mais rien qui ne vaille véritablement le détour , et une mauvaise addition à la saga x-men dont c'est peut-être le plus mauvais opus .
pour moi , rien à garder à part peut-être `` in the evening '' , et la pochette que je trouve très belle ... l'inspiration du quatuor s'est rétrécit comme une peau de chagrin , plant a de plus en plus de mal avec sa voix , bref ça sent le sapin pour le groupe . préférez à cet album `` presence '' ou même `` coda '' ( collection d'inédits et de `` b-sides '' pas non plus défrisantes ) , qui sont quand même de meilleure qualité .
sous sa pochette très 'pop art ' , « shot of love » ne contient pas grand'chose si ce n'est une série de chansons sans relief ... l'album est encore plus décevant que son prédécesseur « saved » qui , pourtant , touchait le fond ... chœurs lourds , interprétations sans soin et compositions bâclées , telle est la chair de cet opus que les amateurs de bob dylan rangeront gentiment sur leurs étagères avant de déposer sur le tourne-disque le tonitruant « desire » ou le très sombre « time out of mind » pour se rappeler qu'avant et après « shot of love » , dylan a été grand , très grand ...
tant `` le traité '' des caresses du dr g. leleux rassemble informations , poésies , sublimation de soi et l'autre , délicatesse de l'écriture et érotisme ... tant la lecture du livre du dr b keesling est aride , répétitive et invite à la performance , même si l'auteur s'en défend .
ayant acheté le livre `` comme des lions '' de m. dominique lormier , j'ai acheté celui-ci afin d'avoir une autre vue . je suis très déçu de cet ouvrage pour les raisons suivantes : <NUM> ) le style est celui d'un journaliste qui papillonne et ne va pas au bout des choses . on passe d'un théâtre d'opération à l'autre en suivant jour par jour les combats , mais on ne suit pas le fil d'un combat sur plusieurs jours . c'est donc difficile à comprendre . <NUM> ) beaucoup de faits sont peu étayés . les pages sur hélène de portes sont bizarres . l'auteur s'acharne sur elle , on la croirait pire que hitler et presque responsable de l'ordre de cessation des combats . quelques recherches sur le net montrent des opinions très divergentes . ce portait à charge est fait sans véritables justifications . <NUM> ) le suivi des combats est très difficile du fait du manque de cartes . l'auteur nous conseille de faire comme la wehrmacht et de se procurer une carte michelin . c'est un peu juste ! <NUM> ) enfin la technique militaire est inexistante . les informations très intéressantes sur les chars somua ou autres que l'on trouve chez m. lormier , sur les canons antichars etc sont ici superbement ignorées . pas de détails sur l'aviation , sur les combats aériens , pas de détail sur les combats avec l'italie , rien sur les combats à saumur . le livre est donc très incomplet . <NUM> ) enfin après la lecture il est impossible de dire comment les armées françaises ou allemandes étaient organisées : effectifs , rapport entre les blindés et les autres armes par exemple . si le style est agréable , on reste totalement sur sa faim .
ce concert avait pour but d'aider les enfants ayant le cancer la cause est noble mais pas l'enregistrement . garde aux fans des who qui pensent récupérer un live de leur groupe préféré . la liste des invités fait plus pensée au disque des `` enfoirés '' qu ' à tommy . disque qui existe en sacd et qui , contrairement à ce live , est trés bien enresgistré .
un nouveau spirou et fantasio est toujours attendu avec beaucoup d'impatience mais cette fois je suis vraiment déçu . les précédents albums des mêmes auteurs , sans être exceptionnels , restaient pour moi tout à fait corrects mais celui là est vraiment mauvais . je ne parle pas du dessin ( il plaît ou pas , pour ma part je suis assez satisfait car il rajeunit notre duo préféré et l'actualise ) mais de l'histoire en elle même . je n'ai toujours pas fait le rapprochement entre le titre et l'histoire : sans trop en dire , ne vous attendez pas à une grande bagarre entre spirou , fantasio , zorglub et ses sbires . de plus , la fin est digne d'une mauvaise série b . le scénario laisse un sentiment de baclé , et on ne prend aucun plaisir à relire cet album . les meilleurs de la série resteront pour moi ceux de tome et janry . bd à éviter sauf pour les collectionneurs qui veulent avoir toute la série ...
je dessine sur les nappes des restaurants , sur des bouts de papier ( oui , je sais , j'ai une vie passionnante ^^ ) , et mes neveux sont toujours éblouis par mes dessins . je suis incapable de réussir les mains , suis nul pour la perspective , les visages sont approximatifs , mais tant que ce que je dessine ressemble , qu'on arrive à reconnaître , on me trouve doué . grand corps malade , c'est un peu pareil . le gars est sympathique , et en dîner de famille , je trouverais probablement ses textes formidables . seulement , il n'est pas plus poète que je ne suis dessinateur . là où un renaud manie un argot compréhensible par tous , réinvente la langue chantée , gcm est scotché à sa banlieue et n'en décolle jamais . c'est le petit phénomème de son quartier , plus doué que la moyenne , certes , assez pour éblouir ses petits copains , mais pas suffisamment pour enregistrer un disque , ni pour qu'on se déplace pour aller le voir sur scène . sa poésie n'est pas celle de la rue , mais celle du trottoir , et voir combien on l'apprécie , c'est constater à quel point nous avons perdu le contact avec la poésie de victor hugo , baudelaire et rimbaud .
fan de stargate je ne suis pas content de cet achat je remercie amazon de m'avoir envoyé l'intégrale pour intervertir un dvd défectueux de la saison <NUM> mais heureusement que je suis en train de vérifier les autres dvd avant de les renvoyer je trouve assez blizzard d'avoir la saison <NUM> le disque <NUM> du 1er coffret que j'ai reçu qui bug ( dvd qui cale qui change de chapitre tout seul .... ) et c'est d'autant plus bizarre de changer ce dvd avec le nouveau coffret envoyé par ( amazon pour changer le dvd défectueux de la s2 ) et qu'il contient les même erreurs de lectures ...... surtout que la surface de lecture du cd semble assez vielles par le temps ( je trouve cela ironique pour un dvd `` neuf '' ) et j'ai vérifié sur deux lecteurs dvd . c'est une question de fric pour pathe europa les dvd ne sont pas réellement neufs ils ont été fabriqué il y a quelques années de cela et cela se voit sur certaines surfaces de certains de mes dvd . je suis sur qu'ils ont juste rassemblé les `` invendues `` pour faire un coffret intégrale je trouve cela honteux et c'est se `` moquer '' ( et encore je suis gentil ) des clients et des fans de stargate apparemment j'aurai du télécharger sur emule ça m'aurait couté moins cher franchement pour l'instant je suis déçu non seulement j'ai <NUM> jours pour renvoyez le coffret avec dvd défectueux mais comment vérifier tous les dvds ? jai pu regarder les <NUM> premières saisons ( et heureusement que j'ai vérifié ) et franchement même si ce n'est que <NUM> euros je suis vraiment en pétard ( pas contre amazon qui ont un bon service client ) mais contre fox pathé europa
les exercices ne sont pas trés interressant.suivant les connaissances des enfants , les exercices ne sont pas toujours à leur niveau .
l'histoire est sympa ... mais beaucoup trop de vocabulaire pour un style très juste . si c'est simple et sec , tout doit l'être . ici , il y a un décalage entre amélie la prétentieuse , qui copie un style américain en vogue et se veut très personnelle , et amélie en construstion . toujours le même soucis : le rendement . mieux vaut écrire un livre tous les <NUM> ans ou <NUM> livres par an ? et puis , toujours les mêmes fins ! donc , un sujet intéressant mais pas assez travaillé , un sujet troublant mais aseptisé .
un livre au style très déplaisant qui ne semble pas se justifier . je suis très déçu . pour arriver au bout de ce livre , il faut vraiment beaucoup de courrage . si la lecture devient une corvée , alors non merci !
on est bien loin de la simplicité et de l'innocence des deux premiers albums . ici , les arrangements sont lourds , pour ne pas dire pompeux , les structures complexes et le son trop parfait . mêmes les textes se voulant engagés , en deviennent maladroits ( iron hand sur on every street est à mon sens , l'une des meilleures protest song de dire straits ) et s'éloignent des univers un peu abstraits qui faisaient le charme de lions , follow me home et autres news . sincèrement , j'adorais cet album jusqu'au jour où j'ai découvert bruce springsteen . cet album ne m ' a semlé alors qu'un misérable ersatz ; <NUM> % de son contenu a été influencé apporté par le boss et son e street band . d'ailleurs , roy bittan du e street band avait déjà travaillé avec dire straits . depuis , cet album me paraît fade et présente peu d'intérêts : la dernière participation au groupe du subtile et swinguant batteur pick withers , les parties de marimba et les parties de piano d'alan clark . franchement , si vous avez aimé les deux ( voire les trois ) premiers albums de ds , si vous aimez les riffs simples mais efficaces , les mélodies qui ont du peps et une énergie des débuts du groupe , alors foncez sur le lp twisting by the pool , sorti en même temps que love over gold , où l'on retrouve cette pêche rock'n'roll qui fait tellement défaut à cet album , comme si le groupe avait du contrer une certaine frustration dans ce pseudo concept album . et encore , on y a échappé belle car à l'époque , knopfler voulait sortir un double et ce sont john illsey et vertigo qui y ont mis le frein ! en résumé , love over gold est un bon album mais un mauvais dire straits .
au moment de donner un successeur à l'illustre , radiohead est attendu au tournant et a une grosse pression sur les épaules . se pose alors l'habituel dilemme : `` jouer la sécurité '' en poursuivant dans la même voie ou bien surprendre en proposant tout autre chose , quitte à froisser et perdre quelques fans en route ? ce fût la seconde option qui fût choisie . et bingo , le public et les critiques , dans leur grande majorité , adhérèrent et les suivirent dans ce changement de cap moins original et courageux qu'il en a l'air . en effet , le coup du groupe de rock qui vire électro n ' a rien de nouveau , c'est même un grand classique . new order , primal scream et u2 , dans une veine plus dancefloor ( l'électronica initiée par le label warp n'existant pas encore à l'époque ) , s ' y sont risqués avant eux , avec plus ou moins de succès . certes , la structure couplets/refrain est ici abandonnée , et les guitares bâillonnées . mais bon , ils n'ont rien inventé pour autant ( ils n'en ont d'ailleurs pas la prétention . la musique , au fond , n'est rien d'autre que brassages , `` revivals '' et influences plus ou moins bien digérées ) . on a donc là un disque disparate et sur-référencé de `` post-prog-rock expérimental '' avec un gros trait d'électronica millésimée warp ( autechre , aphex twin ) et une pincée de mingus . il contient quelques réussites comme `` the national anthem '' avec sa basse chamanique et son final free-jazz , ou le bien nommé `` in limbo '' , suite d'accords répétitifs dans une atmosphère psyché bien `` druggy '' . mais aussi des titres anecdotiques tels l'interlude `` treefingers '' ou `` motion picture soundtrack '' . quand à l'imagerie du groupe engagé , altermondialiste , écolo et anti-bush ( quelle audace ! qui soutient encore l'ex-président u.s si ce n'est le beauf bruce willis et quelques illuminatis ? : ) ) , elle est sans doute sincère mais trop `` marketée '' pour être honnête , et n'empêche pas le groupe de demander de sacrés émoluments pour une prestation au festival d'arras . par la suite , le quintette d'oxford sortira trois autres albums ( , et ) de la même trempe , en renouant toutefois progressivement avec le format pop et les guitares . pour conclure , on dira que radiohead plaira aux `` branchés '' ( contrairement à u2 ou coldplay , le groupe de thom yorke n'est pas `` grand public '' . ouf , pas de nomination aux `` nrj bidule awards '' en vue : trop dépressif et torturé , pas assez `` glamour '' : ) ) ainsi qu'aux ados un peu curieux n'ayant pas les oreilles encore complètement formatées par la fm ( radiohead , on aime ou pas mais ça reste de la musique , contrairement aux cochonneries star-académiques ou dance/r'n ' b ) . ils penseront y entendre une musique innovante et merveilleuse . par contre , les allergiques à l'électronique et/ou ceux ayant une culture musicale plus développée resteront de marbre à l'écoute de ces complaintes déstructurées quasi-autistes .
c'était bien d'essayer de refaire le coup d'eliminator , mais c'est raté , et complètement , de la pochette ringarde , aux compositions fades , voire indigentes ( rough boy ) , à la production lourde , sans oublier les vidéos accompagnatrices ( copier-coller des supers clips précédents : `` legs , gim me all your loving , tv dinners '' ... ) . cet album n ' a absolument pas tenu les promesses entrevues par son prédecessur , et ne tient pas la distance <NUM> ans après . le début du naufrage pour zz top , qui ne s'est jamais remis du succès planétaire et mérité d'eliminator .
etait-ce bien valérie lemercier que nous avons vu ? celle qui nous a tant fait rire dans les visiteurs ? cela faisait bien longtemps que je n'avais pas vu un tel désastre cinématographique . venant de valérie lemercier , on pouvant espérer beaucoup mieux ! les gags sont lourds , le jeu de certains acteurs est décevant , bref ... autant regarder la bande-annonce , tous les gags y sont déjà , et ça coûte moins cher que de se payer le dvd !
toujours obsédé par le mal , le sordide et la violence gratuite , c'est pour moi l'auteur inutile qui confond les descriptions du mal avec suspense . il ne sait pas comment entretenir une vraie intrigue . j'avais déjà trouvé qu'il manquait cruellement d'imagination et de créativité , mais cela se confirme avec ce dernier ! placer quelqu'un sur écoute pour obtenir des informations privées ... d'un ringardissime et déjà vu absolu ! il y a certaines descriptions d'endroits exotiques , mais il est alors préférable d'acheter un guide touristique .
après un album extra `` diversité '' suivi d'un live et d'un album réussi `` dans le décor '' , j'attendais impatiemment le nouvel opus . a peine sorti dans les bacs je l'ai pris sans hésiter . arrivé dans la voiture , je défait le plastique , ouvre l'habituelle pochette cartonnée et insère le cd dans le lecteur avec la promesse de rythmiques et d'airs si propres à la dub inc ... j'ai balayé les chansons , d'abord rapidement , puis en écoute complète . et rien ! rien de bon pour mes tympans . où est passé le style dub inc de diversité , la simplicité , la dub ? ou est passée cette énergie qui donne envie de se trémousser et d'aller voir un de leur concert de suite ? j'avais adoré rude boy , et l'echiquier mais je n'ai pas du tout accroché aux titres proposés dans ce 3ème cd ... on dirait de la world music , certains titres étant électronisé . dub inc a certainement les moyens de mieux travailler le son mais il faudrait qu'ils songent à conserver ce qui a fait leur succès et qu'ils n'oublient pas que dans dub inc il y a dub ... je ne recommande pas ce cd à ceux qui ont aimé le premier album .
afin d'éviter toute grave controverse , je fais l'économie des noms de domaine . ce qui est absolument inadmissible , ce sont les grands absents , or certains très grands vins d'alsace n ' y sont pas , pourquoi ? je constate le même phénomène pour de grands vins des côtes du rhône . je ne connais pas toutes les régions viticoles , mais pour ce que je connais , j'observe d'énormes carences . inversement , on trouve des vins dont on se demande ce qu'ils font dans un guide , si ce n'est que ces vins se trouvent dans des enseignes de zones commerciales , pas chez les vrais cavistes , et surtout pas dans les caves de vrais épicuriens , amateurs de bons vins . encore une fois on retrouve sans soucis les grands crus bordelais , quel mérite ! a part ça , rien de nouveau ! et surtout pas de vraies découvertes . guide à fuir ...
un film qui manque de souffle et de rebondissements . quelques très bonnes trouvailles compensent mal la lenteur du film . reno ne trouve que trop rarement le bon ton . un divertissement gentil mais sans prétentions !
oui un album fade , comme l'artiste avec son sourire toujours faux ! rien d'exceptionnel ... un peu nul tout simplement ...
incroyablement efficace , sans se priver , même si au début , il faut réorganiser sa façon de manger ... ce n'est pas draconnien , on n ' a jamais faim , on peut toujours manger du chocolat , des glaces , des plats en sauce ... génial ! le livre traîne un peu en longueur au début , mais il faut s'accrocher , ça en vaut vraiment la peine !
faut-il qu'une comédie sur le libertinage abandonne aussi toute pudeur du regard , jusqu ' à devenir , par moments , répugnante ? on ne s'attend évidemment pas à la bienséance du xviie siècle , bien au contraire , mais on ne s'attend pas non plus à de la pornographie gratuite . mais même au-delà de la nouvelle découverte de la liberté ... au lieu de rire simplement devant une histoire grivoise mais sympathique , on se sent comme souillé ! dommage pour le sujet , on aurait pu en tirer bien mieux que cette atmosphère insalubre . j'en reste , malheureusement , avec un goût bien amer ... dommage aussi pour les bons acteurs .
navet parmi les navets , ce film est une suite de scènes toutes plus idiotes les unes que les autres ; le sommet du ridicule est atteint par une scène de bagarre qui prend l'allure d'une partie de flipper ... pathétique . le réalisateur se plante chaque fois qu'il essaie de faire rire et c'est le calme plat en ce qui concerne les scènes qui font peur . a éviter comme la peste .
bon alors mouthfull ... au début j'ai détesté ce disque , surement parce que j'avais auparavant détesté les déclarations prétentieuse du leader obscure dan qui en jazzeux obtus fustigeait la pop musique comme quoi c'était pas son domaine , c'était un art mineur ou tout avait été dit et fait etc ... et ce mec venait défendre un album de pure pop music , y a de quoi rire quand même ... donc en mélomane averti je jette une oreille à ce disque , pas désagréable , pas transcendant non plus , entre le folk rock de feist , le rock aride de pj harvey , influences boboistes s'il en est , rien de bien nouveau sous le soleil . après quelques écoutes plus approfondies , quelques moments vraiment savoureux ou les influences du jazzeux en question ressortent clairement pour transcender une vraie volonté de sortir des sentiers battus , ainsi `` coda '' renferment des moments de free noise strident dans le style des expérimentations de brian eno , `` playground hustle '' et `` queen dot kong '' dament le pion à gwen steffani , et `` when was i last home ? '' nous rappelle le bien que fait une bonne chanson orchestrée soul jazz de catpower . sinon , le seul vrai titre qui donnerait presque des frissons , c'est `` the bridge is broken '' avec sa mélodie lancinante et ses breaks instrumentaux dignes des talking heads autrement plus pertinent que le similaire et pourtant agaçant `` on my shoulders '' qu'on entend maintenant partout , reflet d'un groupe consensuel au succès flagrant chez la jeunesse dorée en mal de nouvelles sensations rock , mais beaucoup moins évident pour ceux qui malheureusement pour dan écoutent beaucoup de pop music et prennent ça très au sérieux ...
j'ai vu ce film <NUM> fois ! la première , j'ai trouvé le film correct , une première demi-heure plutôt drôle , et le reste , plutôt ennuyeux . la seconde , j'ai à peine souri au début . et la deuxième partie m ' a semblé longue et j'ai même fini par m'endormir . on se croirait presque dans un téléfilm de m6 ( c'est peut-être pour ça que ça a plu à ma maman ! ) . non franchement , les bons sentiments , c'est bien , mais quand c'est caricaturé à ce point , ça a du mal à passer ! donc <NUM> petites étoiles pour le premier visionnage , et à peine <NUM> , pour la seconde fois . vraiment au-delà , ce serait du masochisme . j'ai vu kad dans des emplois bien meilleurs .
après une amorce assez prometteuse , on sombre vite dans l'ennuie et l'ininterêt . en effet , on est dès le début entrainés dans la tourmente de la seconde guerre mondiale avant d'êtres très vite plantés par l'auteur . dès lors se succèdent quelques `` aventures '' pas assez fouillés et donc sans interêt , cotoyant des faits insignifiants . quant à la fin , qui se veut moralisatrice , elle se révèle etre terne et profondémment décevante . bref , un roman bien mediocre , fort loin de la grandeur suggérée par son titre .
on attendait de ce livre qu'il parle des albums de tintin . c'est en fait une interprétation psychanalytique des aventures de tintin à partir du vécu de son auteur , hergé .
j'aime beaucoup dupontel ( le personnage , son cinéma ) et c'est pour ça et sur la foi des quelques commentaires d'autres spectateurs que j'ai acheté ce dvd.j'aurais pas dû ... ces comédies `` dans l'air du temps '' ( problèmes du couple sur fond d'omnipresence du thème de la sexualité : c'est ça , la modernité ... ) sont parfaitement insupportables d'inanité.affligeant et même pas drôle.a la reflexion , deux étoiles , c'est encore bien payé ...
sans critiquer les qualités intrinsèques de la diva et des musiciens , ce disque est injustement gâché par un mixage à la frédéric françois , stone & amp ; charden , sheila et ringo ... bref le mixage `` ma voix et le reste derrière '' de nos ingénieurs du son des années variétoche <NUM> 's . au bout d'un moment , ça gave et on propose le cd dans les colonnes `` occasion '' de amazon à 3.90 euros ( c'est le prix de ce type de mixage en supermarché ) . insupportable !
passez votre chemin ! aucun interet pour ce livre qu'on a hate de finir mais dont on ne voit pas le bout . une histoite completement abracadabrante , des personnages ininteressants ( on se moque completement de ce qui peuvent leur arriver ) , tout ça traine en longueur , les situations sont toutes invraissemblables ...
ce livre est certes sympa , de belles photos , mais il est tout petit . a peine <NUM> centimètres sur <NUM> . les photos mériteraient un peu plus de place pour s'exprimer ..
l'idée de départ - faire une synthèse des hommes et des batailles qui ont influnencé la stratégie militaire - était intéressante , et au début l'auteur semble atteindre son objectif . mais on se rend compte ensuite , notamment pour la partie xxe siècle , qu'il accorde de trop nombreuses pages à des batailles importantes surtout pour l'histoire de la france , et non de l'art de la guerre ( cf . crécy , poitiers et d'azincourt qui illustrent toutes la même erreur française ) , au détriment de conflits plus récents ( post seconde guerre mondiale ) passées sous silence ( pourquoi terminer la partie sur `` les hommes '' avec kissinger et celle sur `` les batailles '' avec la guerre du yom kippour , en octobre <NUM> ? ? ) . dommage , car l'ouvrage était bien parti , et semblait fort intéressant . il convient toutefois d'admettre que ce livre demeure malgré ses défauts instructif sur certains points , et peut susciter une curiosité poussant le lecteur à aller plus loin sur des sujets auxquels il n'aurait pas pensé sinon . a ce sujet , les bibliographies à la fin de chaque article ne contiennent que bien rarement plus de deux titres , et qui sont la plupart du temps des manuels généraux ; ces listes ne pourront guère guider le lecteur vers d'autres ouvrages concernant des aspects particuliers de l'art de la guerre qu'il souhaiterait découvrir un peu plus après avoir lu un article . on reste donc sur sa faim .
-de la point tu ne sortiras -de la tu te contenteras -des compte en banque tu arrondiras -toutes les tu goberas -les tu subiras -qu'on te prenne pour un tu accepteras -aux tu contribueras -les tu idolatreras -devant la l'esprit tu te ramolliras -avec impatience la tu attendras
c'est un dessin animé de plutôt mauvaise qualité , tant au niveau du dessin , de la musique , que de l'histoire . ne vous fiez pas au nom placé sur la pochette , celui-ci n ' a rien à voir avec `` le chateau dans le ciel '' ... il date des années <NUM> , et cela se voit : production de masse , sauts d'images , couleurs criardes ... dommage .
tous s ' y sont mis pour nous annoncer la bonne nouvelle . les inrocks , bien sûr , mais ça on s ' y attendait , télérama , voulant rester dans le coup mais aussi rock'n folk , france inter , libé , télé loisirs , rustica , pif gadget ou même les blagues de carambar . tous vous l'ont dit : vous ne passerez pas l'été sans succomber au charme révolutionnaire et salvateur de justice , le nouveau duo électro qui réinvente daft punk dix ans après homework . sur le papier , l'affaire est alléchante . gaspard augé et xavier de rosnay sont bien habillés , enfin bien lookés . d'un look qui n'appartient qu'aux musiciens de la hype , c'est à dire une pilosité et des fringues qui , rendraient n'importe quel quidam absolument ridicule mais qui , sur eux , font `` hype '' . ces deux énergumènes ayant , voilà plus d'un an , remixé le titre d'un assez obscur groupe anglais ( simian ) pour en faire un tube dans les soirées parisiennes , puis sur mtv enfin dans tous les macumba clubs du monde , ont donc droit au titre de sauveurs de l'électro . a l'oreille , l'affaire est beaucoup plus délicate . le single `` dance '' , improbable bidouillage d'un chant pour colonies de vacances et de rythmiques compressées , sorti juste avant l'été était le signe avant coureur d'un album encore plus catastrophique que tout ce qu'on pouvait raisonnablement penser . que les critiques y soient quasiment tous allés dans leur chronique du petit couplet genre `` il y aura toujours des grincheux pour dire que justice , qui sort de nulle part , est un gros coup médiatique alors que ce sont des garçons adorables '' aurait évidemment dû nous mettre la puce à l'oreille . alors que personne à part eux , petits veinards de chroniqueurs , n'avait entendu cet album , on criait déjà à la caballe anti-justice et on jetait le discrédit sur d'éventuels détracteurs . l'album , -rien que le titre est un concept , man ! - déballe donc <NUM> titres d'une électro assez poussive , dominée par des rythmiques bourrées de contretemps et de breaks épuisants qui asservissent la plupart des séquences musicales . il en résulte un manque cruel de mélodies et une linéarité factuelle qui fatigue rapidement . en fait de bande son de l'été , on se retrouve finalement avec une compilation de jingles qui serviront probablement de support aux bandes annonces de tf1 pour l'été ... <NUM> .
beaucoup de poésie ... une belle interprétation . mais un je ne sais quoi qui fait qu'on n ' y croit pas .
pas de polémique : les dream theater sont très très bon techniquement , y ' a pas à redire . mais question composition , ils ont toujours été pompeux et à la limite du chiant . maintenant ils donnent dans l'insipide après le plagiat . bientôt l'autoparodie ?
un album décevant qui part un peu dans tous les sens , mais qui reste relativement correct , dommage !
tu as posé tes raquettes , fort bien , tu as saisi un micro , pourquoi pas ? es-tu , cependant un véritable chanteur ? tu fus un véritable tennis man , c'est vrai ... pardon , mais je suis ravi que tu aies trouvé un public mais , pour moi tu restes un joueur , joueur de tennis mais plus joueur que chanteur . alors , bravo , pour les arrangements musicaux , pour quelques textes bien sentis mais comme ta voix ne me charme pas , je te laisse tes fans et je m'en vais user mes oreilles sur d'autres mélodies .
j ' y crois pas : tout y est : les sales arabes , les macros albanais , les immondes riches qui justifient par leurs actes odieux la violence d'un nouveau charles bronson . il a juste oublié une bonne bande musicale bourrine , ouais , il y a aussi la fin : la dévergondée doit crever la vierge doit survivre : ça vous donne pas des idées pour quand votre soeur veut sortir en boîte ? allez , luc montre-nous ta carte du fn , t'es leur meilleur propagandiste ...
si vous souhaitez retrouver l'ambiance du <NUM> , c'est raté . le but unique de `` one night in paris '' a été d'en faire un dvd et ça se sent . david gahan est tellement survolté et mégalo pendant le show qu'on se demande rapidement s'il n'aurait pas sniffé quelque chose en grande quantité . en plus de ça , il n'accorde plus sa voix avec celle de martin gore . peut-être par ce qu'il n ' y arrive plus : sa voix a changé énormément . elle est devenue rocailleuse et pas toujours très juste .
et a nouveau un best of meme s il s agit d un live je suis un fan de la premiere heure mais la les maiden gonfflent un peu
n'allez pas chercher dans cette 'reine margot ' l'entrain , la vivacité et jusqu ' à l'humour dont alexandre dumas père n'hésitait pas à parer les scènes les plus dramatiques . monsieur chéreau se prend bien trop au sérieux pour envisager autre chose qu'un atroce flamboiement baroque d'un esthétisme décadent dans lequel le fil du récit se perd et où la saint-barthélémy n'est que prétexte à livrer à la contemplation des amateurs des corps d'éphèbes nus . triste époque qui n'est plus capable de prendre ce recul avec l'histoire qui seul permet de dégager de la tragi-comédie humaine ses facettes bouffonnes ( shakespeare , où es-tu ? ) et qui ne comprend d'ailleurs guère mieux les enjeux politiques d'un temps où l'on ne se contentait pas de faire étalage de sensiblerie et de remords bien-pensants . ennuyeux , lassant et d'un goût douteux .
extrêmement déçu par ce film , pourtant fan du réalisateur , j'ai trouvé ce film ennuyeux , même accord de guitare que dans <NUM> grams , on a repris une mayonnaise qui est bien monter et on nous la ressert un peu tourné . scénario sur des histoires de vie ou on lutte contre le facteur humain , ca tourne en rond , il ny a tellement rien dans ce film qu'on se laisse envouté par la musique , par le vide et on fais tout le reste , ce n'est pas l'image qu'on doit saluer mais la musique qui nous permet de faire un petit voyage intérieur et nous faire croire que le film est bon ou mystérieux , on a toujours l'impression qu'il y a quelque chose a comprendre d'extrêmement fort mais en fait ya rien c'est de la petite manipulation . je comprend qu'on puisse aimé ce film , mais il faut être honnête je suis déçu que ce réalisateur ce soit payé notre tète ...
un de mes défauts : faire confiance aux autres ! ainsi , j'achète tous les prix hugo , considérant qu'ils récompensent les meilleurs ouvrages de sf du moment . beaucoup ne sont que moyens , mais les mauvaises surprises sont rares , ce qui justifie a posteriori mon choix .
impatient de voir l'intérieur du livret quelle ne fut pas ma déception ! composé de quelques pages blanches sur lesquelles ont été ajoutées à la sauvette quelques accroches de presse on a peu la sensation de s'être fait floué à peine apprend t-on à quelle date ont été conçu les morceaux et avec qui ce qui est frappant c'est l'absence de photos ou de visuels pour un artiste comme daho qui dans le passé a beaucoup soigné ses pochettes enfin le portrait sur le coffret est superbe merci nick knight et la musique est douce et ennivrante
j'ai mis toutes les chances de mon côté pour apprécier cet album.je me suis laissé pousser les moustaches , greffer des poils sur le torse et enfin je me suis procuré un tee-shirt d'acdc et ............ le néant . aucune sensation si ce n'est l'ennui.comment peut-on dire de ce justice que ce sont les dignes héritiers des daft ? cela relève de l'hérésie . cette galette est une succession de morceaux sans originalité aucune , les breaks sont prévisibles et souvent mous du genou.pas un seul titre à sauver de la noyade.pas une seule bonne idée . ed banger aurait éte bien inspiré de faire comme l'éditeur des compils fabric , à savoir refuser de publier une telle daube . pour conclure investissez plutôt dans l'album de teenage bad girl , vous n'aurez pas l'impression d'avoir gaspillé vos euros .
après quelques heures de lecture , toujours pas d'accroche avec une intrigue ... beaucoup de détails pour s'immerger dans cette univers mais pas véritablement d'histoire .. vraiment dommage !
fan de la première heure , j'ai toujours adoré la musique de joe même dans ces tentatives les plus étranges , `` électro `` notamment . vous comprendrez dès lors comme il m'est difficile de ne mettre que <NUM> étoiles à ce disque . la raison en est simple , je n'suis pas fan de ce type de blues expérimental surchargé par la batterie du pourtant chevronné manu katché , mais si mal assorti à la musique de joe . caisse claire envahissante et splash à tour de bras , le batteur me saoule en réduisant l'espace de notre guitariste ( je suis batteur pourtant ) . quelques morceaux sont toute fois sympa , `` cool <NUM> '' , `` luminous flesh giant '' , l'intimiste `` sittin'round '' ou le fluide et somptueux `` my world '' joué aux ballets par un certain jeff campitelli . même joe s'en souviendra .
deux étoiles et non pas une . pourquoi ? peut-être parceque le seul intérêt qu'offre ce film réside en une question a priori sans réponse : et si les morts continuaient à vivre et que seuls quelques initiés pouvaient les deviner , les sentir , les voir ? pour le reste , ce sont deux heures aisément gaspillées , avec une histoire reposant entièrement sur la fin . désormais , trop de scénarios sont à la disposition des humains pour que ces derniers acceptent de se contenter de si peu . pour preuve ? ? imaginons la dernière scène de ce film tout au début : il ne représente dès lors plus un seul intérêt ... or l'art n'est-il pas tout à l'inverse , immuable ?
ce dvd est très décevant au niveau du son : <NUM> sur les <NUM> épisodes seulement sont valablement audibles . anormal à mon sens de commercialiser une aussi mauvaise qualité .
l'album de la trahison , l'album de la compromission , l'album des cheveux coupés , l'album de la main tendu aux pognons et au `` music business '' , l'album qui signe la disparition du plus grand groupe de thrash de l'histoire .
un album plutot sympathique a la premiere ecoute , qui emmene une fraicheur dans la chanson francaise , qui en a bien besoin . malheureusement a la longue cet album devient lassant . on l'oublie tres vite , pour un essai je tire quand meme , mon chapeau . on verra bien la suite .
malgré un commentaire alléchant et des photos bien faites , ce livre me déçoit , toutes les roses se ressemblent , le dessin est très lourd , je ne m'en inspirerait certainement pas
ce n'est sans doute pas un hasard si popper , analyste subtil en d'autres lieux des rapports théorie-expérience , se montre à ce point naïf et peu regardant quand il est question de politique . faiseur de procès , aussi . de la méthode de platon , de hegel et de marx , rien ne subsiste . pour popper , il n'est de méthode que ce qu'il reconnaît , lui , être tel . il est pourtant instructif de constater que hegel , par exemple , s'est attaché à ressaisir le mouvement du platonisme , que marx a tenté de dégager le `` noyau rationnel '' de la dialectique hégelienne , et que la pensée de marx s'est révélée singulièrement rétive aux simplifications dogmatiques . l'ouverture dont se réclame popper a pour contrepartie un éclectisme doctrinal , un monolithisme méthodolodique et l'idée , posée comme allant de soi , que les théoriciens sont responsables des pratiques qui se sont faites en leur nom - ce qui au moins dans le cas de platon ne correspond rigoureusement à rien . bref , pour popper , la pensée produit le réel , comme si le réel social n'était pas assez grand pour se reproduire tout seul . tout cela vaut davantage comme témoignage sur la vie intellectuelle dans la deuxième moitié du xx° siècle que comme leçon de philosophie . platon , hegel et marx , pour ne parler que d'eux , ont sans doute davantage à nous apprendre sur notre actualité que ce brûlot en voie d'extinction .
de nos jours , on se demande où est passée la musique , la vraie , celle qui est faite de musiciens , celle dont la voix n ' a pas été taillée sur ordinateur avec pro-tool ou cool edit . ces groupes pour ados sans repères , limp bizkit et papa roach et linkin park , on en a par dessus la tête . nul nul et nul ! ! aucune originalité , ces boys bands qui jouent aux méchants sont de purs produits commerciaux qui hantent les ondes radios pour le plus grand mal de nos oreilles . une simple mode heureusement , qui disparaitra on l'espère d'ici peu , mais en attendant on ne peut que s'allier pour la défense de la musique et la mise à mort de ces groupes pour ados `` rebelles '' dont la médiocrité n ' a de cesse de s'accroitre . ce genre de chose se vend , et même très bien , et ça laisse songeur pour l'avenir de la créativité . auditeurs , je ne saurais que vous conseiller de chercher un peu les vrais groupes , des groupes peu connus , des groupes d'il y ' a déjà quelques années ( pourquoi pas ? ) , mais enfin , évitez ce massacre .
tellement décevant ! moby a véritablement perdu le feu sacré qui était le sien dans `` feeling so real '' et `` go '' . ce nouvel album est triste et soporifique à part deux plages qui bougent raisonnablement . a éviter ! surtout pour ne pas gâcher son image et le génie qui a été le sien dans ses premiers albums qui procurent toujours autant de plaisir .
désolé mais l'album solo de skin est une déception . au moment de l'annonce du split de skunk anansie je me disais : bon pourquoi pas , on va avoir droit à quelque chose de frais et de nouveau . ben non . elle nous sert sans imagination les mêmes mélodies et le même chant mi-fragile , mi-plaintif . sauf que là on a oublié les émotions en route , c'est bien fichu mais on n ’ y croit pas , on ne rentre pas dedans , la magie opère plus . on s'ennuie même profondément . et la musique est plate , sans intérêt , sans relief , sans valeur ajoutée . sos , on recherche ( .. ) une bombonne d'inspiration pour skin .
rétrospectivement , je crois qu'il ne peut y avoir que trois raisons de regarder ce film . soit vous êtes fan de woody allen , et vous allez être séduit par son personnage , sidney , un magicien qui va se faire passer pour le père d'une journaliste en vue de l'aider à démasquer un serial killer . et je dois avouer que sans être fan , j'ai assez aimé le bonhomme , avec ses tics de langage , son humour et sa bonne volonté . soit vous êtes fan de scarlett johansson , et disposé à tolérer qu'elle soit attifée de manière informe et passe son temps le nez en l'air à regarder son partenaire masculin ( pas woody , hugh ) . soit vous êtes fan de hugh jackman , et vous avez très envie de le voir déambuler en costume ou en peignoir , pour pouvoir admirer à loisir sa haute silhouette ( oui , il est beau et grand et bien foutu ) , ses épaules et son beau visage . je le préfère avec les cheveux un petit peu plus en folie , cela dit , et c'est quand même très dommage qu'il n'ait pas pris le soin de jouer . quand je vois la platitude de son jeu dans ce film comparé à ce qu'il est capable de faire par ailleurs ... je reste perplexe . a croire que même lui n ' a pas réussi à rentrer dans l'histoire , ce que je peux d'ailleurs très bien comprendre . l'histoire , donc ... une jeune femme américaine , étudiante en journalisme , se retrouve par le truchement d'un tour de magie récipiendaire d'un scoop sur lequel est tombé un reporter récemment décédé . un jeune lord serait donc le tueur au tarot , qui assassine des prostituées ... et pour vérifier l'information , la voilà qui succombe au charme dudit lord , lui-même bien amusé par sa naïveté et sa fraîcheur . je pense que l'histoire est surtout un prétexte pour que woody allen s'amuse un peu dans cette comédie romantique qui n ' a quand même ... rien de très drôle . ni de très romantique , d'ailleurs . a tel point que je me suis demandé s'il ne fallait pas tout prendre au second degré , s'il ne s'agissait pas finalement d'une parodie , mais auquel cas ils ne sont pas allés assez loin ... pour résumer , donc , celui-là , vous pouvez sans doute faire l'impasse ... à moins que quelque chose ne m'ait échappé !
encore une remasterisation victime de la `` loudness war '' : trop fort , trop de compression de dynamique . cela donne un son sans relief , fatiguant et criard . préférez les versions cd des années <NUM> , plus respectueuses du son d'origine .
je dois avouer que ce livre ne m ' a malheureusement pas apporté grand chose . cela tient autant à la facon décousue et anecdotique à outrance dont est écrit ce livre , qu'au contenu , facon catalogue , de ce qu'il est bien et de ce qu'il est mauvais de faire .
eh ben ... autant j'aime pink floyd après waters comme avant waters ... autant je trouve totalement décevant ce double live ! si la tournée a été un très grand succès , à mon avis le montage de ce double album a été fait en choisissant les pires moments de la tournée ! a se demander s'ils n'ont pas voulu sortir un `` bêtisier de la carrière de pink floyd '' ! je suis convaincu qu'il y a dans les bandes son de cette tournée des prises infiniment meilleures que celles qui ont été sélectionnées pour sortir ce live . le son est atroce , les musiciens ne sont pas synchro entre eux , dans money le batteur est complètement dans le potage , tout au long du concert on entend plusieurs fois des impros complètement hors sujet d'un guitariste accompagnateur pendant des solos de gilmour ( qui a du grincer plusieurs fois des dents ! ) , on a même parfois l'impression qu'ils n'ont carrément pas répété avant de monter sur scène , par moments on se demande même si le morceau ne va pas tomber en rideau avant la fin ... voire s'ils ne vont pas carrément arrêter le concert ( l'interprétation d'another brick in the wall se termine en un véritable flop désastreux ) ... les solos de gilmour restent excellents mais dès la deuxième demi-heure on sent déjà à son toucher qu'il a compris que ça ne sera pas un bon concert et qu'il va se contenter de faire `` au mieux '' pour tenter de faire oublier le désastre qui se joue derrière lui , et mis à part lui ... le bassiste et le saxophoniste semblent être les seuls autres musiciens de vraiment bonne qualité sur cette scène ! en fait on a l'impression durant tout l'album d'entendre un concert fait par de mauvais amateurs voulant tenter de jouer du pink floyd ! seuls quelques intros et deux ou trois morceaux épars m'ont vraiment accroché au point d ' y retrouver le vrai pink floyd de gilmour . on est loin , très loin ... à des années-lumière de la qualité technique et artistique de pulse ! j'aimerai toujours pink floyd , que ce soit avec ou sans waters ( ce sont deux époques différentes dans la vie du groupe et gilmour a réussi un coup de force admirable après le départ de waters , tout comme collins avait à la même époque réussi le pari tout aussi difficile de reprendre genesis après le départ de gabriel ) ... mais franchement cet album , je le range dans un fond de tiroir pour probablement l'oublier définitivement . j'ai mis <NUM> étoiles sur tous les autres albums de pink floyd ... et celui-ci est vraiment une incroyable exception : une seule pauvre étoile !
je me suis ennuyer , l'histoire est certe interressante mais sans plus . je regrette mon achat .
le titre va forcément énerver les fans de keane dont j'ai fait partie , possédant les <NUM> premiers albums et les ayant déja plusieurs fois vu en concert .. que dire de ce nouvel album .... exit les mélodies au piano , exit une certaine sensibilité et une fragilité qui émanait de leurs précédents albums , place à une vague soupe electro , avec nappes de synthé insipides et mélodies sans âme , parfaites pour l'ascenseur ou les supermarchés . j'ai parfois eu l'impression d'écouter le dernier robbie williams . certes , chacun ses goûts , mais keane avait creusé le sillon d'une musique pop élégante à défaut d'être extrêmement novatrice , et ce nouvel album n ' a vraiment rien en commun avec ses prédecesseurs ... un conseil écoutez le avant de l'acheter , surtout si vous aviez aimé les <NUM> premiers .....
j'ai aimé le premier de cette série , pour cela j'ai acheté le 2ème et 3ème .. mais ce dernier était une perte de mon temps . c'est un produit d'une nation qui s'ennuie trop facilement . est-ce toute cette musique nécessaire ? je l'ai trouvé de mauvais goût , trop forte et agressive , et elle ne se termine jamais . les gens parlent trop . le film accable les sens , sans laisser le spectateur s'entraîner car c'est trop loin du croyable et réel . ce qui est remarquable des pirates <NUM> , c'est la laideur . qui veut voir plus de <NUM> hrs de laides monstres , laide `` trésor '' ( le coeur ) , laide comportement qui n ' a pas réussi comme une blague ? quel est le but de ce film ? i hate how there is basically one girl : and she is kissed by at least three different men in the series , and is made passes at by numerous others . she is like a doll , made fragile by the looks of physically dirty or socially base men ... i do n't like how the man resembling an ottoman is shot dead by a pirate with many silver crosses woven in his hair ... just strange subliminal messages and brainwash throughout the film . the first of the series was good entertainment , unlike the 2nd and , worse , the 3rd .
meme pour un grand fan de stevie wonder , ce disque est décevant . c'est l'un de ses derniers albums ( peut etre meme le dernier ? ) sorti en <NUM> . meme la présence du titre 'free ' , reprise à tout va dans les publicités , ne sauve pas le niveau trres moyen de ce disque .
une grande confusion intellectuelle apparente dès le titre : l'auteur rassemble des acteurs que tout oppose quand on prend la peine d'analyser leur situation respective ( sans s'en tenir au sens commun limité à `` la société ne les aime pas '' ) . ainsi , pour ne s'attarder que sur le couple proxénète/prostituée , l'auteur regroupe les organisateurs et profiteurs de la violence institutionalisée qu'est le système de la prostitution ( les proxénètes ) avec leur victime ( les prostituées ) . en bon libertarien , les rapports de pouvoirs sont completement escamotés .
j'écris ce commentaire pour rappeler que le principe de faire un black album , de faire un album pour juger l'artiste uniquement sur sa musique , est une idée et un ecréation de prince qui sortit son black album en <NUM> ! donc les chansons sont peut être géniales , mais le concept est juste un copier-coller , ce qui n'est quand même pas très reluisant !
le personnage principal , dès le début , n'est pas du tout crédible dans son rôle . n'ayant rien d'un séducteur , semblant même un peu attardé et d'une personnalité complexe , on a du mal à concevoir que deux jeunes beautés puissent lui courir après . mais bon ! le film est ennuyeux et sans saveur , comme quoi les critiques des spécialistes peuvent être aux antipodes de celles d'un public averti . bref , un achat que je regrette , et un film que je ne me vois pas regarder deux fois .
c'est dommage . l'intrigue est intéressante mais manifestement l'auteur ne sait pas raconter une histoire . il a écrit plusieurs livres avant celui-ci , mais pas de fictions . on ne s'improvise pas romancier , ce livre en est une parfaite illustration . les personnages que l'auteur nous propose sont tous caricaturaux , sans profondeur . il est impossible qu'un lecteur s'identifie à eux . il n'ont pas l'air d'être humain . il n ' y a aucune différence entre les personnages chinois et les personnages occidentaux . ils ont tous la même « voix » . ils ne sont là que pour faire avancer l'intrigue , et permettre à l'auteur de nous dire ce qu'il a à dire . on entend plus l'auteur que les personnages . a plusieurs reprises j'ai eux mal aux oreilles en lisant les dialogues : ils ne marchent pas . je ne connais pas grand monde qui s'exprime comme les personnages du livre . ecrire des dialogues n'est pas une chose facile et les lire à haute voix permet au moins de se rendre compte s'ils fonctionnent ou pas . l'auteur de doit pas connaître cette technique . les descriptions de lieux sont aussi caricaturales que les personnages . on ne peut s'empêcher d'avoir l'impression de lire le guide du routard . je me demande si l'éditeur a lu le livre avant de le publier . les principes de base qui fond une bonne histoire d'une intrigue ne sont pas respectés . que l'auteur ne les connaissent pas , soit . il peut les apprendre . mais l'éditeur ! il a laissé passé des maladresses qui tuent l'histoire et qui auraient pu être corrigées . il est même allé jusqu ' à placer l'auteur dans « la lignée de crichton » , c'est osé . ce livre n'en vaut pas la peine . passez votre chemin si vous voulez lire une histoire intéressante . si vous voulez lire ce que l'auteur a à dire sur la chine et les etats-unis , ce livre est pour vous . mais ne vous attendez pas à vivre des émotions en découvrant ce qui arrive aux personnages .
je ne recommande pa cette edision .. le livre , l'histoire en elle meme est tres bien seulement , en edition 16eme siecle , ce n'est pa toujours facile a lire .. je recommande vivement une edition contemporaine pour ne pa se decourager et bien comprendre toutes les suptilités de l'histoire ....
j'ai été déçue par ce livre , je m'attendais à un suspens haletant , une intrigue noire mais captivante , je suis restée sur ma faim . ça demarre bien , le sort de la petite cassie , les premiers soupçons etc ... mais rapidement ça tourne en rond , on se désinteresse du sort des personnages , et le narrateur lui même fini par être ennuyeux ! quant à la 2nde moitié du livre , on est noyé dans un amas d'infos sur des escroqueries en tout genre , au point de ne plus trop voir de rapport avec l'intrigue première ! bref , pas à retenir du tout !
description mensongère : il est écrit que c'est un `` coffret intégrale vandread '' , or il ne s'agit pas de l'intégrale , mais seulement de la saison <NUM> ... si je l'avais su , je ne l'aurais pas acheté ...
le premier émoi amoureux peut ne pas être partagé , même s'il marque pour toujours , celle ou celui qui l'éprouve ! c'est fondamental d'en être conscient . le mot `` frère '' est inconvenant , dans tous les cas . ce film est banal . on passe de la baule et de l'amitié à paris et à la `` baise '' brute . par hasard , l ' '' objet d'amour '' et le `` transi '' ( émotion violente ) se retrouvent à paris . l'un ne pourrait plus se passer de paris , l'autre est attaché à la baule . voilà un scénario peu fondé , même s'il laisse un espoir : `` dans un an ...... '' . là , le film a tout faux : `` loin des yeux ... '' david à la rose .
c'est moi.je dois être le seul à n'avoir pas lu da vinci code et avoir lu anges et démons ( la pub ça sert ) . il faut le lire comme un roman , le vrai et le faux étant mélangés sans qu'il soit toujours possible de faire la différence.comme l'écrit un autre lecteur , il y a des longueurs ( j'ai tourné un certains nombre de pages ) .l'écriture est très conventionnelle , le scénario manque de rythme , d'où le mélange des actions pour en donner un peu.les gentils héros qui tuent le grand méchant , malheureusement la réalité est tout autre . la fin , on l ' a voit venir , elle est irréaliste et surréaliste .
ecrit avec force détails par deux journalistes d'investigation , ce livre se plait à dévoiler les dessous , et même plus , de l'affaire crédit lyonnais-tapie , avec pour issue le versement à l'opportuniste bernard tapie d'une indemnité faramineuse ( <NUM> millions d'euros ) , et ce grâce à , semble-t'il , l'aide précieuse de nicolas sarkozy sans l'appui duquel apparemment rien n'aurait été possible . ceci constitue donc , si les faits sont avérés , un premier scandale . le second scandale , et qui ne serait pas le moindre à mon humble avis , porte sur la participation fiscale de <NUM> euros que chaque foyer français serait obligé de supporter puisque l'indemnité va être réglée par les contribuables . ne serait-il donc pas moral de boycotter les spectacles futurs de bernard tapie ? j'attends quand même avec impatience , avant de porter un jugement définitif sur les allégations de mrs demonpion et léger , les arguments contradictoires de nicolas sarkozy sur sa mise en cause dans cette affaire .
kiss est devenu un groupe f.m sans intérêt a partir de la sortie de ce disque avec des titres tous aussi boiteux les un que les autres ( les morceaux de frehley se détache un peut du lot ! ) la seule et unique raison d'avoir ce toute à l'égout est la reprise électrique de 2,000 men des stones ( sur their satanic majesties request )
le judaïsme apparaît à ce point auréolé de mystères qu'il a toujours entretenu fascination et répulsion tout à la fois : l'antisémitisme se nourrit , hélas ! , de l'inquiétude face à des rites et une mentalité tellement opaque , voire bizarre , qu'elle éveille suspicion et haine . ainsi , s'introduire au judaïsme permet de dépasser l'aspect incertain de toute pratique religieuse , pour mieux en découvrir le sens - caché et spirituelle . en cela , la rose aux treize pétales constitue une première - et profonde - approche en dix chapitres et un épilogue . bien que sous titrée introduction à la cabbale et au judaïsme , on aurait tort de lire ce livre pour découvrir la mystique ésotérique de la cabbale ( ou kabbale , selon les transcriptions ) : en effet , le rabbin adin steinsaltz s'il commence son livre en parlant des fameuses sephiroth et en évoquant la conception cabbalistique de l'angéologie perd tout de même son lecteur face à une somme d'informations difficile à digérer car non réellement expliquées . au-delà de leurs complexités , elles ne permettent pas réellement de comprendre comment fonctionne la cabbale . on en voit la structure , on en perçoit l'ontologie , mais il manque la pratique . toutefois , ces défauts s'estompent par la suite : la réflexion sur la thora , les rites alimentaires ou le shabbat , permettent de `` déchiffrer '' le juif , de lire sa structure d'être . car ce dernier vit en permanence avec des interdits et commandement qui forment comme une épine dorsale de l'âme : la religion juive est ontologique ; au-delà de la spiritualité , elle embrasse le quotidien car il importe à l'homme de se savoir être en complet accord avec son milieu naturel pour ensuite espérer atteindre la sainteté . néanmoins , le lecteur curieux devra le savoir : ce livre ne constitue qu'une mise en bouche . on peut s'arrêter là et avoir une première approche satisfaisante du judaïsme . mais ceux voulant appréhender plus profondément la structure de la pensée juive devront faire des efforts comme lire , par exemple manger le livre ou lacan et le judaïsme de gérard haddad pour une approche psychanalytique du fait religieux sémite .
un style particulier et riche pour ce type de romans , le décor est planté et richement décrit , mais pour l'histoire .. ; dommage de retomber encore dans les horreurs de fous qui , pou rdramatiser , s'attaquent aux plus fragiles ... une histoire de coincidence à la fin un peu floue et inutile ... bref malgré quelques frissons , je reste déçue ...
le problème avec ce type d'album est de savoir où l'on se positionne . si on fait référence avec le passé glorieux du groupe et si l'on garde en mémoire la sonorité des albums cultes que sont `` burn '' n in rock '' ou `` machine head '' on ne peut être que déçu . si l'on considère que cet album s'inscrit dans le cadre d'une évolution vers un son plus heavy plus en phase avec son époque , pourquoi pas . néanmoins ce qui faisait une des forces du groupe , l'équilibre entre la rythmique et les claviers semble rompue . les claviers de lord sont trop discrets et l'on retrouve un peu de magie du temps passé dans le dernier morceau `` dead or alive '' . la voix de gilian qui a perdue en puissance semble fatiguée . la guitare de blackmore est bien présente , heureusement . aucune mélodie n'accroche , on ne retient pas grand chose . il faut mieux écouter `` rapture of the deep '' qui renoue avec une certaine tradition .
j'ai essayé de comprendre l'effet didier super , j'ai écouté , j'ai regardé les vidéos , j'ai re écouté , définitivement je ne trouve pas ça interessant , c'est raciste , pauvre , ecoeurant , vulgaire , j'ai lu des articles de gens qui pensent qu'il y a plusieurs degrés , ... je les cherche , si seulement il revendiquait quelque chose , ou si la démarche avait du sens , meme pas . il y en a pour trouver ça super , ... oui ils doivent avoir raison , on se rapproche du vrai ! cd à bannir
le très ambitieux projet d'intégrale de l'oeuvre pianistique de franz liszt chez naxos ravira les amateurs de piano : on notera d'abord l'homogénéité de la collection avec un portrait changeant à chaque disque , des volumes numérotés au contenu thématique , différents lieux d'enregistrement ( angleterre , etats-unis , hongrie , allemagne , canada ) et des interprètes plus ou moins connus mais souvent de haut vol et de toute nationalité . c'est ce qui fera tout son intérêt si on la compare à l'intégrale achevée du marathonien leslie howard chez hypérion , certes de qualité mais bien trop monotone dans le fond comme dans la forme et beaucoup plus chère ! a noter par contre que les dates d'enregistrements ne correspondent pas systématiquement aux dates de sortie et que la régularité de celles-ci en déconcertera plus d'un , mais l'aventure durera plusieurs années , donc patience ! le pianiste canadien philip thomson s'est « chargé » d'enregistrer les harmonies poétiques et religieuses que l'on trouvera ici « coupées en deux » et complétés par des pièces assez proches de la couleur générale du recueil . disons-le d'emblée , cet ensemble lisztien demeure désaffecté dans son ensemble par les pianistes . pourquoi ? sans doute parce qu'il a le tort de se faire côtoyer des morceaux à l'inspiration inégale , allant du génial ( « bénédiction de dieu dans la solitude » , « pensée des morts » , « funérailles » , « cantique d'amour » ) au moins bon ( « invocation » , « misere » , « pater noster » ) voire au carrément mièvre ( « ave maria » , « hymne de l'enfant à son réveil » , « andante lagrimoso » ) le volume <NUM> de la série enfonce le clou en donnant en complément <NUM> « ave maria » à mon sens totalement insipides et les <NUM> « consolations » d'un vide d'inspiration affligeant . mais tel fut liszt , et ces disques ont le mérite de représenter toutes les facettes de sa création . dont acte . autant dire que le rôle de l'interprète est ici vital au risque de sombrer dans un ennui mortel ... ce à quoi nous invite philip thomson ! sans parler des pièces les plus faibles , sans aucun relief , rien ne ressort d'une « invocation » même pas tonitruante qui ressemble à une battue d'accord sans vie , ni d'une « bénédiction de dieu » qui ne chante pas au milieu d'un embrouillamini de notes liées , ni dans les « funérailles » qui n'enterrent personne , ce qui est un comble ! le pianiste aime-t-il cette musique ? on en doute en écoutant le « cantique d'amour » , morceau piège où l'on peut se laisser aller au pire sentimentalisme , comme l'écriture pianistique nous incite à le faire . la prise de son , plate et terne , est sans doute pour beaucoup dans l'impression générale qui se dégage de ces deux disques . dommage . livret très détaillé en français .
honnêtement , en tant qu'amateur de la musique de ce groupe , j'ai toujours pensé que `` close to the edge '' était un album vraiment surévaluer . le morceau titre est inutilement tarabiscoté et pas très inspiré , tandis que 'and you and i ' verse dans la mièvrerie . seul 'siberian khatru ' est un morceau qui tire son épingle du jeu , mais 8mn pour un album de 38mn , ça fait peu , non ? pour un néophyte qui voudrait découvrir yes , cet album n'est franchement pas à conseiller en premier ! plutôt commencer par `` the yes album '' , `` fragile '' ou même `` relayer '' . les <NUM> étoiles sont là pour 'siberian khatru ' .
bon , je suis fan de metallica depuis <NUM> ... donc que dire ... y ' a pas a triturer , il ont perdu la flamme ou je ne sais quoi mais c'est plus comme avant : james n ' a plus le meme timbre qu'avant , cette hargne ... quand il veut pousser un peu , tout de suite il s'essoufle , sature , on dirait qu'il a `` mué '' . le son des grattes n'est plus le son du `` black album `` ou de `` justice '' , se son acide ... le gros son qui vous plaque au mur ! ! ! kirk nous fait toujours le meme solo depuis <NUM> ans en utilisant beaucoup ( trop ) sa wah-wah , mais sans inspiration.ou sont passer les mega solos de `` fade to black '' , '' orion '' , '' one `` ? ? ? lars est un peu trop en avant , il joue très bien certe , mais on entend que lui . quand au bassiste il n'est pas assez present je trouve . ca tourne en rond on a l'impression qu'ils on mis bout a bout des riffs , des idées , les morceaux sont trop long , trop repetitifs.des melodies faciles , presque nian-nian ( the day that never comes ! ! franchement pour trouver le theme , y ont pas du chercher bien longtemps ! ! ! ) . les vocaux de james ne colle pas avec la zic.a la rigueur je trouve que `` st anger '' sonnait p'tetre mieux au niveau des compos , bon certes il y avait ce son de batterie execrable quoi q'interressant , mais sur <NUM> morceau , pas sur tout un album ! ! moi personnellement j'ai decrocher depuis le black album qui est encore très bien , mais quand meme rien a voir avec `` justice '' ou `` master '' ... il ya eu heureusement `` garage inc. '' qui etait très bien .. mais bon .. facile le coup des reprises ... bref je ne sais pas pourquoi tous ces groupes essaye encore de vouloir préssé les quelques gouttes du citron qui peuvent encore en sortir . quand on a pondu des albums magnifique , de legendes pourquoi tout gacher.faut pas se leurer , ils n'ont plus d'idées , d'inspiraton , qu'ils en reste la , sur une bonne impression ! ! ! ( metallica , joe satriani , deep purple , def lep , ozzy ... ) pour moi de toute facon c'est clair , un bon morceau , c'est un morceau `` intemporel '' , j'entends par la un morceau que l'on peut ecouter dans <NUM> ans et qui sonnera `` frais '' , qui ne nous lasse malgré les nombreuses ecoutes , qui n'aura pas vieilli , que l'on reconnait dés la premiere ecoute , que ce soit la voix du chanteur , le son ou le toucher d'un guitariste .... ( ex : stayin ' alive , roxanne , highway to hell , seventh son , eruption ... si vous ecouter `` and justice for all '' ( qui a <NUM> ans cette année ) on dirait qu'il est d'actualité , alors que les titres de `` death magnetic '' ca m'etonnerai beaucoup qu'on en parle encore dans <NUM> ans ...
cet artiste a pas mal compté dans le monde du rock : bons groupes , belle voix puissante ... ici manifestement il a décidé d'aller voir ailleurs , laissant le rock derrière lui comme un ( mauvais ? ) souvenir . est-ce un choix délibéré marqué par la volonté d'arpenter de nouveaux territoires sonores ? si oui , on en prend acte et on le respecte ( même si musicalement cela ne tient pas la route ) . si non ( comprendre se vautrer dans cette `` musique '' pour en palper plus et rameuter mainstream et branchés ) , eh bien je ne lui souhaite pas vraiment bonne route . s'acquoquiner avec timbaland , ce n'est pas , mais vraiment pas rock'n'roll ...
le graphisme de ce dessin animé est superbe ; mais je trouve l'histoire vraiment peu réussie . inquiétude dans un royaume ; on pressent des dragons et leur cortège de maléfices . le fils du roi est en effet assez perturbé , tout le monde le cherche . son père le trouve au moment où il reçoit de lui un coup de poignard qui le tue . le fils lui vole une épée , s'enfuit avec , rencontre des loups qui le mettent en difficulté et un magicien qui le sauve . mais même la magie faiblit dans le royaume . nos deux comparses sont hébergés chez deux personnes féminines à la miyazaki père ; dont on espère beaucoup . malheureusement , l'affrontement avec les forces magiques mauvaises liées au dragon se déclenche sur un mode très grand spectacle , mais dans lequel je n'ai pas perçu l'atmosphère de vérité belle et profonde que l'on trouve habituellement chez ghibli . cette attente se trouve donc déçue . a part le triomphe du bien sur le mal après une grosse faiblesse du premier , rien n'est ni expliqué , ni je pense suggéré pour comprendre ce qui s'est passé précédemment . je suis pour ma part resté sur ma faim . je ne pense pas en tous les cas que ce film s'adresse à ceux qui n'ont pas lu l'histoire dont on dit qu'il est inspiré . le talent graphique est pourtant présent , et il se peut que ce que je perçois comme de graves défauts s'avère n'être à terme qu'une faiblesse de jeunesse .
ce roman et les autres du même auteur je pense sont a la gloire et au service de l'us navy ce qui en fait un travail peu crédible et avec un coté brosse a reluire des plus agaçant parfois ; les professionnels savent bien que pour une réussite il y de très nombreux échecs et que les journées sont longues sous la mer - coulé <NUM> sous marins sans prendre au moins une bordée en retour est purement fantaisiste et irréaliste ! nous sommes loin de clancy
j'avais acheté ce livre pour mon fils de <NUM> ans qui ne comprend pas bien l'intérêt de s'alimenter pour être en forme . je pensais que ce livre m ' y aiderait de façon ludique , or je suis très déçu car c'est plutot une simple histoire sans autre moral que : `` si tu manges trop , tu es malade '' ...
... ... ... si vous avez pris plaisir à lire mes points de suspension , vous prendrez du plaisir à lire ce livre . il ne se passe rien . on baille , on se dépêche de tourner les pages pour caresser notre conscience littéraire dans le sens du poil . j'ai lu ce livre parce que c'est un classique . je sais que c'est une mauvaise raison pour se lancer dans la lecture d'un livre mais après coup , je ne vois vraiment aucune autre raison qui aurait pu me lancer dans une entreprise de lecture aussi fastidieuse . je n'ai pas du tout aimé ce roman , mais loin de me poser en étudiant prétentieux qui jublie à l'idée de cracher sur toutes les soi-disantes grandes oeuvres de la littérature , je mets mon aversion pour ce roman sur le compte du goût . j'ai besoin qu'il se passe des choses dans un roman pour le trouver intéressant . on peut apprécier regarder les étoiles pendant une heure mais pas pendant toute une nuit . j'ai besoin qu'une étoile filante passe dans le ciel pour remuer tout ça . au final , je pense qu'il me faudra une seconde lecture critique de ce roman pour comprendre l'interêt que beaucoup de monde semble lui porter . en ce qui me concerne , l'éducation sentimentale selon flaubert n ' a pas encore réellement commencé .
ce film est décevant , beaucoup de libertés ont été prises par rapport au texte de jane austen . des passages importants à la compréhension ont été tronqués . l'univers de jane austen n'est pas représenté et laisse place à une perception parfois vulgaire et fait disparaitre toute la finesse de l'auteur . dommage , rien à voir avec orgueil et préjugés , raison et sentiments , persuasion ou même emma qui eux sont un véritable régal .
`` babylon babies '' est à mon humble avis le meilleur roman de dantec . malheureusement , le film qu'en a tiré kassovitz n'en est qu'une fade caricature . là où les personnages du livre étaient denses , vibraient d'émotion et possédaient une psychologie cohérente , nous nous retrouvons ici avec des créatures sans relief et sans intériorité dans lesquelles je n'ai pas réussi à me projeter . problème de scénario ? peut-être ! de casting ? assurément ! la plupart des acteurs , de vin diesel à lambert wilson en passant par michelle yeoh , manquent singulièrement de conviction . réunir des talents du monde entier est toujours un exercice périlleux . il arrive que cela fonctionne et qu'il en naisse une alchimie intéressante . hélas , dans le cas présent , il n'en résulte qu'un assemblage hétéroclite de performances peu convaincantes . a sa décharge , il faut reconnaître que la production de ce film a été plombée par des tas de problèmes techniques et artistiques qui n'ont guère dû faciliter la tâche du réalisateur et des comédiens . mais cela reste une fausse excuse car des tournages tourmentés ont parfois donné de grandes oeuvres . voir `` apocalypse now '' ! au bout du compte , je suis ressorti de cette expérience peiné , à la fois pour kassovitz dont la `` carrière '' file décidément un mauvais coton et pour dantec dont l'univers romanesque méritait de trouver à l'écran une traduction plus heureuse . a tout prendre , `` la sirène rouge '' , d'olivier mégaton , qui date maintenant de quelques années , avait plus de classe , une cohérence esthétique infiniment supérieure et surtout un punch narratif qui correspondait admirablement au phrasé frénétique de dantec . tout cela avec un budget autrement plus modeste que celui de `` babylon a.d '' ! il reste donc à espérer que l'adaptation si longtemps promise des `` racines du mal '' , si elle voit enfin le jour , saura à nouveau rendre justice à l'une des voix les plus singulières de la littérature française contemporaine .
c'est certainement de ma faute . mes attentes sur ce livre se focalisaient sur une nouvelle vue sur la terre et de l'environnement . ( j'avais acheté ce livre suite à une émission radio avec michel serres ) cependant , j ' y ai découvert un travail d'écriture et de réflexions hautement philosophiques . mon inculture et mes attentes ne m'ont pas permis d'entrer dans cet ouvrage que certains , j'imagine , trouveront merveilleux
mais quel regret ! quel regret ! aucun mystère et peu de poésie malgré le sujet en or . les acteurs font ce qu'ils peuvent , et plutôt bien ( génial serrault ) , l'équipe et les moyens étaient là , mais voilà : tout a été confié à un barbouilleur hébété , le nommé salomé ! nous sommes loin du plaisir qu'on espérait à la mise en image de ce merveilleux roman populaire français , à la mise en couleurs de la célèbre série télé n & amp ; b qui marqua les années <NUM> .
et pas la derniere , car se serait dommage de juger la nouvelle galette de manson , sur une seule écoute . mais quelle déception , tout ce qui faisait que manson était manson a disparu . exit l'énergie voire la violence de certaines musiques et surtout le coté malsain des ambiances . cet album n'est ni plus ni moins qu'un album de rock sans relief , nous sommes bien loin des albums extraordinaires qui ont fait du révérend une star ; peut etre que le départ de twiggy ramirez a eu une importance dans cet non événement . j'espère que les prochaines écoutes , me feront revoir mon jugement , mais franchement , la platitude de l'ensemble me laisse guère d'illusions .
c'est sûr qu'on apprend des choses sur la vie de cet intellectuel et sur l'époque , mais quelle sottise de vouloir incarner sartre sur film . sartre est loin d'etre parfait , tant comme philosophe que comme être humain , mais il est quand même un personnage unique , extraordinaire , et incontournable . tenter de la représenter au cinéma est une entreprise qui était vouée à l'échec . ce qu'on a ici , c'est presque de la parodie .
même pas drôle , je suis pas prêt d'acheter ce film de beauf ! obligé de mettre une étoile sinon le commentaire n'est pas en ligne ! ca en vaut pas une seule !
ce disque semble faire l'unanimité ? désolé , moi , je n'ai pas aimé le slam ! les textes sont certes assez intéressants mais je préfère la musique , la vraie , celle avec des instruments tout autour , tout bêtement ...
si j'aime beaucoup tout ce qui est film d'apocalypse , effets spéciaux et nicolas cage ( mais de moins en moins , va falloir qu'il fasse un choix capillaire , il doit arrêter d'essayer de nous faire croire qu'il a des cheveux ... ) j'ai trouvé ce film extrêmement moyen voire carrément décevant pour la fin . après dark city , je pensais que proyas était un maître , mais là , je ne suis pas bien fière de lui ! la fin est grotesque , et on a l'impression d'avoir perdu deux heures de sa vie quand on la découvre , tout ça pour ça ! ! ! un film à ne pas acheter puisque vous n'aurez jamais envie de le revoir !
j'ai pas écouté `` ça '' , encore moins je ne l'ai acheté ... donc qu'est ce que je viens faire là ? ben juste dire à `` benjaminlabarthepiol '' qu'on n ' a pas le droit de mettre dans le même paragraphe rage against the machine et ça là . comme on n ' a pas le droit de comparer mozart à andré rieu , ou encore l'autre blaireau qui avait gagné la nouvelle ya <NUM> ou <NUM> ans à kurt cobain comme ça avait été fait . la liberté c'est bien , mais faut pas en faire n'importe quoi , quand même . merci .
j'avais adoré les deux premières , mais celui-ci n'est pas du tout à la hauteur . l'histoire est très fragile , l'action presque nulle est le tout terriblement ennuyeux . un des aspects `` clé '' de schrek <NUM> et <NUM> , c'est à dire la ré-invention grotesque de certaines personnages des fables pour enfants , commence à fatiguer en devenant presque forcée . même les personnages au cœur de l'histoire , surtout donkey et puss in boots , semblent être là pour décor , sans aucun impact réel sur l'histoire . comme le disaient les anglais , `` you can not have too much of a good thing '' . shrek <NUM> le démontre en manière assez évidente .
peu de choses à dire en définitive . résultat assez soporifique . si vous souhaitez connaitre ( avec raison ) l'elektric band , ne commencez surtout pas par cet album .
plat , scénario mal ficelé , ... le flambeau est mal repris . je suis déçu , j'adorais les spirou et fantasio . et ... malheuresement le nouveau tome <NUM> ( spirou à tokyo : le ronin de yoyogi ) est aussi mauvais .
livre sympathique qui se lit avec plaisir avec de belles illustrations . néanmoins , je ne mettrais que <NUM> étoiles car il y a tromperie sur la marchandise . en effet , l'ouvrage en question est une compilation d'histoires déjà lu ailleurs et surtout parce qu'il n'explique pas comment se déroule une chasse aux fantômes ( excepté sur <NUM> ou <NUM> pages ) , ce que laisse supposé le titre ! c'est dommage . a quant un livre sur les techniques des chasseurs de fantômes ?
je vais faire figure d'exception , mais je n'ai pas apprécié ce roman plein de longueurs et de caricatures . j'ai trouvé que la psychologie des personnages n'était pas assez approfondie et que l'histoire manquait cruellement de rythme . la lecture de ce qui est souvent considéré comme le `` chef d'oeuvre de wilde '' me laisse un arrière goût d'ennui persistant , je retourne voir le fantôme de canterville .
et `` la honte de la jungle '' , qui m'avais fait bien rire à sa sortie , il y a une trentaine d'année , ne m'amuse plus du tout . c'est d'un lourd !
malgré un titre provocateur qui pourrait faire croire que le contenu de ce livre sorte des sentiers battus , on reste sur sa faim . il ne possède que des conseils très moyens et évident , et sous une approche pseudo scientifique , ce livre n'apprend pas grand chose à ceux qui attendent une analyse écologique de nos comportement dans la nature .
intox ( e ) , ( intox , intoxe ) subst . fém. , abrév . fam . action psychologique . synon . matraquage . la définition du `` trésor de la langue française '' a le mérite de la concision . elle s'applique définitivement à ce film destiné à une population ignare , crasse , avide d'actions violentes sur fond d'histoire réécrite . a la question posée dans une enquête sur le niveau de connaissances historiques des adolescents américains ( âgés de plus de <NUM> ans ) , publiée le <NUM> février <NUM> sur le site du new york times , un quart des sondés ne savait pas que hitler avait été le chancelier de l'allemagne pendant la seconde guerre mondiale . il était soit fabricant de munitions , soit le premier ministre autrichien , soit le kaiser . en mai <NUM> , un sondage fit apparaître que plus d'un britannique sur dix pensait que hitler n'avait jamais existé . la sous-culture américaine déferle avec violence et fleuve d'hémoglobine sur l'europe assoiffée de sous-culture . révision historique sur les ss : comment penser un seul instant que adolf hitler eut pu s'exaspérer d'apprendre que quelques têtes volaient en éclats ( à coups de battes de baseball ! ) alors que des bataillons entiers , dans la réalité , disparaissaient sur le front de l'est ? révision historique sur les juifs et la résistance en france : le film , dans les extraits que j'ai vus , laisse à entendre que sans les américains , aucune résistance juive n'aurait eu de chance de survivre . allez raconter ces sornettes à ceux qui louent la mémoire de raymond aubrac et des résistants qui le firent évader de sa prison . aller professer ces mensonges à ceux qui vénèrent la mémoire de serge ravanel , l'un des chefs de la résistance toulousaine , qui avait deux groupes de maquis juifs sous contrôle ! les américains se méfièrent terriblement de la résistance qu'ils n'armèrent que très parcimonieusement ( heureusement que les britanniques répondaient présent quand ils le pouvaient ) . ils reconnurent darlan , ne l'oublions pas , l'un des grands chefs de la collaboration avec laval , comme interlocuteur politique en afrique du nord ( avant que bonnier de la chapelle ne le liquide ) . etc . les russes , dans le folklore imaginaire américain , les ennemis , sont donc à nouveau les grands oubliés . la liste des griefs est longue . ce film est idiot . sa perversité réside dans la manipulation de l'histoire . le spectateur non averti conservera en mémoire des fausses informations , des erreurs , sans , dans le temps , pouvoir en retracer l'origine . il sera manipulable . abjection . nb : il s'agit de la reprise du commentaire publié sur l'ouvrage de tarantino - le film n'était pas encore sorti . de nombreux critiques me jetèrent à terre . outrage ! je raisonnai avec des post-its comme un idiot , incapable de faire la différence entre une oeuvre de fiction et l'histoire . l'argument , spécieux , faible , se retourne contre elles . adolf hitler serait-il donc un personnage fictif ? il est vrai que tarantino lui donne une image fausse par rapport à l'histoire . ces mêmes personnes , outrées , sont , sans surprise , d'une rare discrétion sur tous les ouvrages que j'ai commentés postérieurement à ce déchet de la sous-cutlure , dont `` les entretiens de nüremberg '' et les <NUM> ouvrages sur la résistance ( cf . mon historique ) . ouvrages pourtant historiques , oeuvrant pour la mémoire , l'histoire . un ami , mon fils sont allés voir ce film malgré mes mises en garde . ils ont confirmé mon analyse . sans commentaire .
j'ai cherché des infos sur l'utilisation du bicarbonate de soude . j'en ai trouvé plein sur internet . de ce fait , je me suis dit qu'il serait bien d'avoir un petit livre qui résumerait le tout . mais celui-ci est franchement inutile ; vous payez le livre pour ne rien apprendre de plus que ce que vous trouvez sur internet et même moins , d'ailleurs surtout moins . je trouve que ce livre ne sert à rien . il ne condense même pas ce que l'on peut apprendre sur internet . inutile d'acheter ce livre , il n'apporte rien , je suis franchement déçue .
il s'agit en effet d'une très pale copie de la version us . cette dernière possède toutefois un défaut : certaines versions ont un doublage français effectué au canada ce qui surprend quelque peu ( rassurez-vous pas d'accent à couper au couteau ) ^_^ maintenant , je vais me permettre une remarque fort simple . la version us est vendue sur amazon . la version us est dézonnée ( je me la suis procurée et possède pour seule lecteur blu-ray une playstation <NUM> ) , et parfaitement doublée en français ( à valider , mais le son 5.1 n'est peut-être disponible qu'en anglais ) ai-je besoin d'en dire plus ?
très peu de chansons , un maximum de blabla . blabla intéressant , certes , mais beaucoup moins que de voir les chanteurs ( parfois débutants à l'époque ) dans ce qu'ils font de mieux : chanter . le plus rageant est que dans le documentaire sur denise glaser qui clôt le dvd , on peut voir de courts extraits de ces mêmes émissions dans lesquels les chanteurs chantent . donc , ces passages ont été coupés . problèmes de droits ? ce coffret est à mon avis à réserver aux nostalgiques de denise glaser .
bien , c'est pas franchement la joie . j'ai pu voir le film , et je craignais de tomber sur un navet ... ce qui fut le cas . non seulement , les joueurs qui connaissent l'univers `` lovecraftien '' de doom ne s ' y retrouve pas ( mise à part des allusions à des points clés , comme l'uac , ou encore le bfg ) , mais sinon , tout le reste est hors sujet . notons aussi que certaines personnages sont des allusions aux créateurs de doom : le docteur carmack ( pour john carmack , un des codeurs d'id software ) , un certain willits ( tim willits a été un des designers des niveaux du jeu vidéo ) . sans vouloir `` spolier '' le contenu , on ne trouve que peu de `` monstres '' du jeu : quelques chevalier de l'enfer , des démons simples , et le `` '' '' chien '' '' '' cybernétisé de doom <NUM> . la séquence en vue subjective donne plus envie de rire qu'elle ne fait peur . de plus , avoir abandonné le côté `` monstre issu des enfers '' qui fait le `` '' '' '' charme '' '' '' '' du bestiaire de doom pour expliquer la génèse des envahisseurs montrent le peu d'intérêt qu'on devrait au film . une énorme déception , mais il faut se rendre à l'évidence : tous les jeux vidéos portés sous la forme de films sont des fiascos .
la première écoute est difficile et décevente et pourtant je suis fan de la première heure de lara fabian ! et puis petit à petit on s ' y fait mais pas trop longtemps quand même sauf , peut-être , si on aime les reprises . si au moins il y avait eu un orchestre derrière , car boîte à rythme n'arrange rien ! a ne surtout pas faire écouter aux maris `` anti-lara '' comme le mien ni aux motards en quête de bière ( cf autre commentaire du site ) ! ! ! !
voici un film bien médiocre et bien prétentieux . il présente en outre le défaut d'être interminable . je comprends mal comment une certaine presse se croit obligée d'encenser un metteur en scène qui ne le mérite pas . le choix du sujet : d'emblée le personnage est peu crédible , quand bien même il est inspiré de la réalité . le désir d'un rapprochement à la nature , s'il est légitime , peut se faire de façon bien plus intelligente et réaliste . a l'évidence , les options choisies par le « héros » ne peuvent que mal finir . le besoin de rupture d'avec un mode de vie , une société , peut se faire sans en venir à ces extrémités . l'égoïsme stupide du personnage n'épargne pas sa famille , qui n'est en rien responsable de l ' « american way of life » . la nature tant recherchée ne nous est pas beaucoup montrée . toute l'attention se concentre sur un personnage bien falot , qui ne découvre les évidences de l'existence qu'au terme de son parcours inutile . la vie est tellement plus belle lorsqu'elle est partagée avec autrui .... la photographie : flagorneuse à force d'être flatteuse . couleurs saturées , cadrages inhabituels sont la marque des clips publicitaires . tous ces effets ne suffisent pas à soutenir un propos aussi insignifiant . la durée : cela n'en finit pas de finir . cette fin a pour mérite de nous débarrasser d'un personnage peu attachant , dénué de générosité , et sans intérêt . je suis encore au regret du temps gaspillé à ce film insipide .
franchement pas convaincue du tout ! les séquences , les tenues et le concept sont d'un tchip ... les chorée sont très mal expliquée et trop trop rapide ! donc si tu zappe sur la chorée et que t ' à envie de rigoler la séquence strecching est vraiment top .... comique ... à découvrir !
lorsqu'on a eu le privilège de découvrir en avant première le dernier album d'un de ses groupes préférés ; que se fut en live , à paris , dans une salle minuscule ( l'arapaho ) , et que en plus on vous permet de rencontrer le groupe au grand au complet , d'échanger poignées de mains , d'assister aux balances tout en shootant ces membres sans retenues , puis de finir dans le tour bus en compagnie de jon oliva pour un entretien exclusif , vous comprendrez dès lors combien il devient difficile de dénigrer un disque si authentiquement chargé en souvenirs . pourtant ! une fois de plus pour savatage , se `` streets '' souffre d'abord d'une production tous simplement indigne de son concept . on ne retrouve pas non plus tous ces éléments qui font qu'un album concept se démarque plus qu'aucun autre album : le côté grandiloquant , majestueux , impérial , manque singulièrement à ce dernier . et puis l'histoire ne trouve aussi sa réelle dimension , qu ' à condition qu'on veuille bien l'habiller d'un `` son '' à la hauteur du projet , ce qui , comme je le mentionnais un peu plus haut , n'est pas le cas non plus ici . toujours concernant la production , je déplore d'avantage encore le traitement attribué aux instruments : une guitare au son proprement ridicule ( une démo sonne souvent mieux que ça ) , steve wacholz donnant le sentiment de taper sur des bariles de lessives ( compression à outrance ) , nous invitant en permanence à tendre l'oreille pour deviner son jeu de cymbales . la basse de midleton n'étant pas mieux servit , seul jon oliva semble tirer son épingle du jeu ; mais décidément , même sa voix , placée trop en avant , écrase encore d'avantage des instruments qui ne sont décidément pas à la noce .
m. beigbeder se prend visiblement pour louis-ferdinand céline , mais autant dire tout de suite que son pamphlet fait pâle figure à côté de voyage au bout de la nuit . cette caricature macabre et cynique du pouvoir de l'argent aurait été plus crédible en prenant pour cible les gens du show-biz , mille fois plus pourris , arrivistes et hypocrites que les publicitaires . mais peu importe de se faire virer d'une agence de pub lorsqu'on est invité sur les plateaux de télé . l'auteur fait exactement ce qu'il dénonce - justement - dans la société : l'originalité comme unique critère d'appréciation de la valeur des choses .
alors que l'on pouvait s'attendre à retrouver de nouvelles chansons à texte de cette interprètre française très doué , cet album est en tout point décevant . décevant car la plupart des pistes sont seulement musicales accompagnées quelques fois par des bruits de bouche , des bruits ou d'autres bruits . les rares pistes chantés , le sont dans un méli-mélo franco-anglais qui rendent leur écoute fatiguante . bref , à part <NUM> piste qui sortent vraiment du lot , pour retrouver notre camille national , il faudra attendre le prochain album
c'est avec ce roman que je découvrais paul auster et je dois admettre que j'ai été très déçue . l'auteur passe du coq à l'âne la plupart du temps et s'étale en digressions ennuyeuses qui assomment le lecteur . l'histoire de owen brick était une bonne idée , très passionnante par ailleurs ( ce que j'ai préféré dans le livre ) ... mais dommage qu'elle ait été si mal exploitée .
si le premier `` babe '' est un bijou d'humour et d'émotion et peut distraire des adultes , la suite , ce `` babe2 , un cochon dans la ville '' est décevant et n'amusera que des enfants . cela est devenu un produit formaté pour eux , sans la finesse du premier .
un nouveau bond , un nouveau souffle : casino royal a non seulement été prometteur , mais plus encore il a offert un nouveau départ à la franchise bond . la presse et le public y ont été très sensibles , à juste titre . d'où une grosse attente pour ce nouveau volet , suite directe de casino royale ( c'est la première fois qu'un bond commence tout de suite à la fin du précédant , d'habitude , ils ont des histoires `` indépendantes '' ) . et d'où e-nor-me déception ! ! ! les james bond girls servent de pâle faire-valoir et , pour la première fois , bond n ' a aucune aventure amoureuse dans tout le film ( où est passé le dragueur invétéré ? ) , et le sénario est d'une pauvreté affligeante ... on s'attend alors à un pur film d'action ( un peu comme casino royale , puisque c'est la suite directe ) : là encore , la déception est sans fin . de la violence , oui ; des plans coupés dans tous les sens où ne sait plus trop ce qui se passe , oui ; de la frénésie soulante , oui ! mais passée l'incompréhension , on cherche en vain où cela va , et la surenchère tourne vite au ridicule . l'idée et le plan de base du `` méchant '' ne manquaient pas d'originalité , mais quel traitement bâclé et finalement sans intérêt . d'ailleur , le visuel est parfaitement à l'image du film : finit le pistolet , bond est armé de l'artillerie lourde ! oubliez la ruse , l'intelligence , le charme et le charisme ( ou même le tactitien , comme son rôle de joueur de poker dans casino royale ) : le boucher est de sortie , ça va fliguer lourd et il va tout faire sauter sur son passage , sans mesure ni retenue . et le titre est aussi à la mesure du contenu : pour des français , c'est incompréhensible , ça ne veut rien dire , un peu comme la frénésie d'action dénuée de sens qui s'écoule durant 1h46 . bref , un film mineur qui renvoit aux mauvais opus avec timothy dalton , donc à ne posseder que pour les fans inconditionnels ( comme moi ) qui veulent avoir la série complète . et en attendant avec appréhension le prochain film ...
rien à redire sur le style musical par contre , anette n'est assurément pas au niveau ou alors , il faut que nightwish change de registre et se mette au new metal gothic , du style evanescence tous les fans le disent , nightwish , tel qu'on le connait , c'est avec tarja ou c'est avec personne anette et tarja n'ont tout simplement pas le même registre vocal et musical : rien de dramatique à ça , il suffit pour nightwish de composer `` pour '' anette pour s'en convaincre , il suffit d'écouter les performances live des reprises de l'ancien nightwish , interprétées par anette : une vraie catastrophe
peu médiatisé , ce film est à la fois très fort et déroutant . décalé , il semble vouloir montrer la détresse d'une mère tout à coup dépossédée de sa maternité , elle abandonne son enfant totalement désemparée et incapable de se ressaisir . une réflexion sur la difficulté du sentiment de maternité et de l'attachement , hélas , tout est trop peu `` dit '' , on a envie de les secouer , ces personnages trop léthargiques , on a envie de réagir à leur place ou au moins de les entendre exprimer leurs incapacités soudaines , leurs paralysies affectives . un sujet intéressant mais je n'ai pas réussi à accrocher au ton du film .
désolé , c'est pas terrible , cela part très fort , où les mélanges riff lourd et rythme rasta s'embrasent , mais tout le reste du cd , nous attendons de nouveau des inspirations de cet acabit là , j'attend toujours ... je pense que tout cela est égoïste , et produit avec un `` pétard '' , comme une trompette , dans le cornet , déception , car le potentiel est toujours présent .
a vrai dire , cette lecture ne m ' a finalement pas totalement convaincue . ni les personnages , ni le style , ni le déroulement du récit ne m'ont vraiment séduite . j'ai trouvé qu'une fois mis en place , le scénario peinait à avancer . certaines situations et répliques sont redondantes . au final , une petite déception malgré une histoire qui s'annonçait prometteuse . vargas a le don de monter des mises en scène étonnantes et les mystérieux cercles bleus étaient à mon avis une excellente idée . un avis en demi-teinte , donc , mais je ferai un deuxième essai . n'oublions pas que ce roman est celui de la première apparition d'adamsberg . c'était donc parfait pour débuter .
je viens de finir da vinci code et je m'attendais à beaucoup mieux .les personnages , l'histoire et le thème de ce livre sont traites de façon très superficielle.c'est dommage car l'idée était bonne .
adorant ce film , j'ai décidé de l'acheter ... après quelques secondes , on se dit , tiens c'est pas la voix habituelle de morgan freeman et puis c'est le constat ... la bande son du bluray n'est pas celle du dvd ni celle des versions télé . pour preuve , il est passé sur tv breizh et les voix ne sont pas les mêmes . outre les problèmes de fourmillements et celui de la qualité triste de ce support , je trouve inadmissible que ce bluray n'intègre pas les versions françaises normales , les voix de marianne , de will l'écarlate , enfin celles de tout le monde diffèrent . quelle deception ... je vais donc essayer de me plaindre à warner pour un échange de galette , mais il va falloir trouver une adresse de contact .
beaucoup de bruit a été fait à la sortie de ce film , j'ai voulu me rendre compte par moi-même de ce que valait ce film car les avis étaient très partagés . mon avis : à fuir . j'ai failli dégueuler dès les premières minutes : la caméra bouge dans tous les sens et la musique est insupportable . c'est voyeur : être témoin d'un viol du début à la fin sans pouvoir intervenir , on y voit aussi quelques pennis . alors quand je vois dans les commentaires précédents que ce n'est pas voyeur , j'ai du mal à saisir . ce film est désespérant par sa violence . où est l'intérêt d'un tel film ? car entre gagner au loto et voir un de ses proches se faire torturer , les <NUM> faits sont marquants , je préfère vivre le premier et vous ?
ayant lu des commentaires élogieux , je m'attendais à passer un `` mauvais '' moment plein de suspens et de sueurs froides . bien courageuse , j'ai lu dans son intégralité la première partie , mais dès l'apparition d'angéline , le charme était rompu , cousue de fil blanc la suite . j'ai terminé en diagonale et c'était beaucoup trop encore . a conseiller si vous vous trouvez trop heureux ou avez envie de pester !
cet album est décevant par rapport aux autres : après `` clocks '' sur l'excellent `` a rush of blood to the head '' , on retrouve des titres répétitifs qui n'ont pas beaucoup d'intêret comme `` fix you '' , `` talk '' , `` speed of sound '' ou `` swallowed in the sea '' . par contre certains titres comme `` twisted logic '' ou `` white shadows '' sont pas mal ...
c'est un livre plutôt intéressant qui a pour ambition de décrypter la personnalité de ceux qui nous entourent et de nous-mêmes ... pourtant , il reste des éléments que je n'ai pas compris . d'après l'auteur , on peut décoder la personnalité et les aptitudes de chacun en fonction de sa manière de croiser ses bras , ses pouces et l'oreille à laquelle on porte le téléphone . j'ai relevé me semble-t-il une incohérence ; à une certaine page , il dit que si on est gaucher , il faut inverser les rapports et à une autre page , il dit que ce n'est pas le fait d'être gaucher qui change quelque chose aux rapports en question . découlant de ce fait , je ne sais toujours pas si je suis `` idéaliste '' ou `` challenger '' . je veux bien y croire ... mais je trouve alors que le livre manque de structure dans l'organisation des idées . intéressant quand même , mais peut être un peu trop fouilli et réducteur .
bonjour , je suis une fan de michael et super decue de ce dvd . ok il n'est pas 'autorise ' ce qui explique tout mais , sachez qu'on ne voit que des interviews de musiciens , on voit michael sur quelques photos , les videos de lui sont de quelques secondes et sans son ! tres frustrant , aucune musique de mj non plus ! de plus sachez que le dvd de mj appele 'king of pop ' et 'remarkable life ' sont en fait les memes ! quelle arnaque ! ne vous faites pas avoir comme moi ! ( j ; ai achete les <NUM> ! ) ils n'ont change que la couverture ! c'est dommage , tant de videos et d'interviews existent sur michael , pourquoi ne pas ns vendre un vrai dvd ? ?
ça sonne parfois dans les choeurs comme michael j qui , d'ailleurs , le citait dans le journal ebony . mais on s'ennuye vraiment tant tout cela manque d'âme et les mélodies assez pauvres . cela montre bien que tout le monde ne peut pas sonner r'nb ou funk comme ça ... <NUM> étoiles car au moins certains tentent ce créneau de la composition sans sampler les autres .
le sujet abordé est intéressant et l'ébauche qu'en fait l'auteur est bonne mais on reste sur sa fin à chaque étape . effectivement , le sujet ne peut être entier car les acteurs du récit sont soit une victime soit un `` adepte refoulé '' , la réflexion ne peut donc être entière . il faudrait pour cela connaître la vision du fils qui a eu le `` courage '' de faire ce que son père à repoussé ou encore de la mère devant les aveux du père . si on vient y mêler la déformation religieuse ou éducative ou sociale en sur-couche des sentiments humains naturels ( `` l'animal '' ) , on voit alors que ce livre n'est qu'une ébauche d'un sujet trop complexe pour être traité si rapidement . c'est cependant bien d'avoir ouvert le débat pour qu'au moins le lecteur amorce ses propres questions .
ne nous voilons pas la face ce film est nul . ce n'est pas parceque c'est un tim burton que c'est automatiquement bien ce film est long et sans interet a prohiber
en fait , je trouve l'histoire trés interressante mais les lettres deviennent vite lassantes et longues . au début les questions m'ont beaucoup interesée mais au fur et à mesure il n ' y en avait plus . alors aujourd'hui je lutte en sautant des passages pour ne pas arrêter cette lecture pourtant passionnante car pour ma part j'adore la philosophie bien que je n'en n'ait encore jamais fait .
contrairement à ce que l'on pourrait éventuellement penser , le `` dark knight '' du titre n ' a aucun rapport avec la célèbre bd de frank miller et il n'est nullement question ici du retour sur le tard d'un justicier trop tôt mis à la retraite . non , c'est juste un batman de plus , avec un joker bien maquillé et des personnages pseudo-torturés qui cherchent à nous faire dire que `` ah là là , batman est de plus en plus sombre '' ... la vraie nouveauté dans ce volet , en plus d'un esthétisme particulièrement soigné , est l'opacité du scénario qui croule sous un déluge de scènes d'actions rapides , voire désordonnées . crissements , explosions , on en prend plein la tête c'est sûr , mais on ne sait pas toujours pourquoi ! de temps en temps , ouf , une pause pour quelques phrases courtes , dramatiques , tenant lieu de dialogues , et ça repart . quand le générique de fin arrive on se sent un peu engourdi et une semaine plus tard l'ensemble est oublié . bref , une daube américaine qui se donne des airs de tragédie grecque pour faire bien mais qui demeure avant tout destinée aux amateurs de clips et de jeux vidéo violents . tenez , faites le test : demandez aux gens qui l'ont aimé de vous raconter le film et vous verrez .
considéré comme l'oeuvre fondatrice du romantisme , ce roman , à la lumière du xxi° siècle , me paraît surtout refléter l'influence de ce que la lecture de livres ( et l'immersion dans les livres à la façon de don quichotte ) peut avoir de néfaste sur une âme jeune et susceptible . les élucubrations de werther sur la nature , sa charlotte et ossian sont la seule véritable souffrance de ce livre .
j'ai acheté ce bouquin sur le seul nom de grangé . on ne m ' y reprendra plus ! on n ' y croit pas un seul instant , c'est creux , comme l'héroïne . je me suis forcée à le finir , en croyant au miracle . que nenni !
sans doute faut il etre tres jeune pour trouver un interet a ce disque , mais si vous avez plus de <NUM> ans et appreciez ce genre de productions , votre cas est grave ! christophe est mignon et plait aux trés jeunes filles , et justement ses textes sont destinés aux pré ados , quant aux musiques , elles sont d'une banalité affligeante et je ne parle pas de la voix , insupportable plus de dix secondes ! on a vraiment l'impression d'ecouter en boucle la meme chanson du debut a la fin , ideal pour supermarchés ou ascenceurs ... et dire que dans sa bio on peut lire que ses idoles sont stevie wonder , marvin gaye et otis redding , lol . encore un sous produit issu de comedies musicales niaises et qu'on essaie de nous vendre pour un artiste ! non , vraiment cet album est un fléau .. à conseiller a vos ennemis ..
et même une escroquerie . <NUM> pages pour ne rien apprendre de plus sur la cité des anciens , que nous avons largement visitée dans les deniers volumes des aventuriers de la mer , une lecture sans saveur ni surprise . vraiment on aurait pu se passer de cet opuscule . robin hobb nous a habitués à des romans denses et pleins d'inventions , quel dommage !
je n'ai jamais accroché aux comics us . je pensais que celui-ci serait différent , erreur ... les dialogues sont pénibles , le graphisme correcte ( les couleurs sont hideuses ) . après avoir lu l'integrale , je n'ai pas l'impression que l'on m'ait conté une histoire longue et complexe . je me suis accroché pour terminer le dernier chapitre , sans trouver une bien grande récompense au bout du compte .
etant fan de patrick swayze , je m'attendai à beaucoup mieux ... je ne recommande à personne ce dvd ennuyeux .
désuet ! a quand un capitaine fracasse récent après celui plus réussi de jean marais ?
cet album peut se resumer assez facilement : une intro de guitare , accordee tres bas pour donner plus de peche a des riffs sans imagination , la batterie qui rentre , puis la suite , ennuyeuse , avec des couplets a peine chantes . tout se ressemble , rien ne se distingue , a part la tres bonne chanson qui a donne son titre a l'album , et qui est l'unique satisfaction ( meme la pochette est a vomir ) . mention particuliere au son de caisse claire , qui sonne tellement comme une casserole qu'on la croirait empruntee a maite . dommage que metallica finisse comme ca .
dominique fernandez s'est bien documenté pour écrire cet ouvrage : on y trouvera trace de la majorité des grandes oeuvres du maître ... ce n'est pas un exploit . ce genre de chose est étudié par le menu dans toutes les bonnes facultés ( école du louvre ... ) sur le plan du style je suis déçu : un roman à la première personne était-il le meilleur choix ? les personnages ne sont pas assez décrits ou alors trop : on confond toutes les éminences et monseigneurs ce qui rend l'intrigue difficile à suivre . je n'ai pas aimé les enchainements de phrases interrogatives , c'est lassant à la lecture . globalement je suis plutôt déçu par ce livre : le caravage mérite mieux .
ecriture prétentieuse , évolution des trois premiers personnages peu crédible même dans leurs ambiguités , l'aspect `` malédiction des chutes '' semble utilisé comme appat et exploité piteusement pour créer une atmosphère angoissante ... qui ne donne qu'une envie , en finir au plus vite avec ce roman laborieux . seul l'aspect du procès écologique fut pour moi digne d'intérêt . merci aux autres commentaires : si les chutes est le meilleur livre de son auteur , je m'épargnerais les autres .
superbe dique , même si parfois le son mono ne donne pas toujours . mais là c'est la génése des beatles et l'immense répertoire qui étaient le leurs et l'on comprend pourquoi ils sont devenu aussi grand , toutes une époque fin fifties et début sixties la joie le bonheur d'une génération.superbe témoignage bonne écoute ......
jeanne nous a habitué depuis quelques temps à nous faire des incartades musicales , toujours avec plus ou moins de réussite , cet album est assez surprenant mais ma foi , se laisse écouter , sans joie , ni tristesse , reviens nous vite comme avant jeanne ! !
je n'avais aucune instruction religieuse , ce livre m ' a fait découvrir une histoire passionnante , riche de son impacte sur la vie quotidienne . je ne suis pas croyante mais cette culture de la religion qui est indispensable me manquait pour comprendre le monde d'hier et d'aujourd'hui . j'ai trouvé un livre facile d'abord , très bien illustré et néanmoins complet malgré le fait qu'il s'adresse aux enfants . une oeuvre à relire ... et à lire à nos enfants sans pour autant les embrigader mais pour leur faire connaitre ce qu'est la bible ...
très mauvais pas d'action , récit de vies sans intérêt , c'est débile , on saute beaucoup de pages , je ne comprends pas qu'on puisse éditer un livre aussi vide et encore moins qu'on lui donne un prix . c'est la première fois que je suis déçue comme ça . l'ennui assuré
cet ouvrage ne répond pas à ses promesses . chaque fois que j'ai cherché un mot difficile ( selon moi ) à traduire , il n ' y était pas ; par exemple : skills , traffic skills . en revanche , on y trouve de nombreux calques . résultat , j'ai l'impression que c'est un dictionnaire , incomplet et biaisé , anglais-français .
je me suis fais avoir aussi . il faut avouer que c'est gonflé : invitez un copain à la maison avec sa caméra , racontez votre vie en feuilletant deux trois vieilles revues de folk et en montrant les photos floues que vous avez prises - ou récupérées - à la sortie des concert de dylan et sur scène , et le tour est joué . vous ajoutez quelques longueurs , des paysages dans la ville où dylan a habité , la route qui y va , on se croirait dans le 13h de tf1 . voila avec tout ça , vous faites un dvd , vous collez dessus une musique un peu country/folk avec un orgue bontempi - pas du dylan bien sûr et vous essayez de le vendre . ola , l'amazone , zéro étoile , tu n'as pas ?
il s'agit de la version tronquée ( de + d'une heure ! ! ! ) par la production lors de la sortie du film et pas la version telle qu'elle a été voulue par cimino . attendons la sortie de la version intégrale ( qui existe en zone <NUM> ) ...
il me semble que ce roman de science-fiction demande une forte concentration à la lecture , ce que j'ai n'est pas réussi à faire . surement un bon roman de sf mais je l'ai trouvé trop `` lourd '' . on me demanderais de résumé le livre je n ' y arriverai pas . peut-être qu'avec une deuxième lecture . ma foi si un jour je suis vraiment motivé . mais je pense surtout que ce n'est pas mon genre de sf , manque d'un peu de concret .
cette suite était attendue depuis des années et quelle déception ! j'en suis au 3/4 du livre et je me demande encore quand l'histoire va commencer vraiment . il y a des répétitions en continu , comme si jean auel avait oublié qu'elle avait déjà parlé d'exactement la même chose <NUM> pages avant . il y a des paragraphes entiers qui proviennent des précédents tomes .
contrairement à l'album précédent `` when i look in your eyes '' diana krall donne ici une bien piètre prestation . un son très pauvre et une interprétation sans talent . dommage mais cet album est à déconseiller aux fans s'ils veulent rester sur une bonne impression . on sent la machine commerciale bâtie uniquement sur la notoriété ( justifiée ) de diana krall . espérons que les prochains seront meilleurs . jane monheit avec `` comme dream with me '' et lisa ekdhal sont nettement un ton au dessus .
j'aimais beaucoup les originaux .... des monuments de la soul ! ! très déçue par ces reprises .. chapeau à la maison de production qui s'en est fichue plein les fouilles et seal idem ! !
eh oui , c'est bien le troisième album de lorie qui est sorti , ce n'est malheureusement pas un cauchemar ... je ne m'éterniserai pas en paroles inutiles : c'est toujours aussi nul ! pas de véritables textes , pop laissant réellement à désirer , j'en passe et des meilleures ... c'est toujours à se demander pourquoi des producteurs acceptent de sortir ses albums . la pitié les ronge-t-ils autant que cela ?
je partage l'avis des decus , ce film n ' a absolument aucun interet , aucune emotion , rien , a eviter a tout prix !
ce film a ete tellemement monte en epingle que je me suis retrouve parmi les millions de moutons pris par le marketing . idee originale et interessante ( morbidement parlant ) , mais quel film nul et decevant . un bide affreux , qui ne fait meme pas peur en plus . pas du tout ` a la hauteur de ce qu'on en a dit . zero etoile , remboursez !
personnages caricaturés , dialogues très vulgaires , situations stéorotypées , invraisemblables ! tout est si peu crédible : un asocial patenté qui se transforme en petit saint en deux tours trois mouvements cela ne tient pas la route ! les comédiens ne peuvent être convainquants et je trouve lamentable d'avoir oscarisé ce film et nicholson , quant aux <NUM> golden globe , c'est ahurissant ! raison de plus pour tout cinéphile de se méfier de ce genre de `` label qualité '' lesquels ont autrefois ont pu avoir un sens.mais pourquoi le public a-t-il tant perdu son esprit critique ? ? ?
j'ai beaucoup de regret d'avoir acheté ce torchon ! il n ' y a pas d'autre mot . bourré de fausses informations . un journaliste peux scrupuleux et nauséeux . il plaidait coupable michael avant son jugement sur des ouï-dire comme beaucoup de journalistes . sauf que lui poursuit dans ce sens malgré l'acquittement sur tous les chefs d'inculpations . ce journaliste ne fait pas le deuil de son faux jugement de départ . il trouve même des histoires pour rendre coupable michael de faits encore plus vils et bas pour continuer de le salir . je crois savoir que la famille de mj a déposé plainte contre ce journaliste , et j'espère là aussi , que mj sera reconnu comme étant innocent de ce dont l'accable cette mauvaise plume . si vous voulez connaître la vérité , toute la vérité sur le procès de mj , je vous encourage à lire le livre de aphrodite jones journaliste elle aussi , qui pensait que mj était coupable , mais qui fait un retour sur son jugement et regrette d'avoir été influencée par la mauvaise presse de son pays . de plus le livre est préfacé par l'avocat de mj , maître thomas a. meserau jr. ce qui rend encore davantage ce livre vrai .
bon , et la prochaine fois , on va nous sortir quoi , les titres qui ont fait le top ten du guatemala ? les best of , c'est deja penible , quand on les fait selon le billboard ca donne ce genre de chose : un truc informe et incoherent au possible , qui n'ajoute rien a ce qu'il y avait deja avant . vraiment du n'importe quoi .
j'ai vraiment aimé l'album `` number one '' mais après avoir écouté l'album acte <NUM> , je peux dire qu'il y a quelques bons morceaux mais sans plus .une chanson comme `` donne lui mon phone '' a un très bon rythme , mais le problème se situe au niveau des paroles .je pense que willy denzey a dû perdre beaucoup de fans ( surtout les plus jeunes ) à cause des paroles qui sont doivent être un peu trop dérangeantes dans certaines des chansons , pour certaines personnes .
bof ..... en effet ce film est + que médiocre , ils ne nous a pas convaincus . le ring 's n'est pas se que l'on appelle `` un bon film '' en regardant ce film nous avons était profondément deçu , nous qui sommes agées de <NUM> et de <NUM> ans , en revanche si vous avez + de <NUM> ans ce film serait pour vous angoissant voir psychologique etant donné l'avis de certaines personnes de notre entourage agés eux de plus de <NUM> ans . ce film à peut être était remasterisé , il n'en n'est guére pas moins qu'il n'est pas conseillé aux ados amateur d'épouvante . même en le regardant à 1h00 du matin , enfermer dans une salle toute noir ( ce qui est notre cas ) ce film ne nous a pas fait peur au contraire . au faite pour les ames sensible ne vous inquietez pas , nous attendons encore le coup de téléphone qui devrait retentir et nous dirent `` vous allez mourir dans <NUM> jours '' alors à vous de juger , ce n'est que notre critique personelle . mais nous pensions voir un film d'angoisse et nous nous sommes retrouver a regarder un film pour les enfants de <NUM> à <NUM> ans .
non plus hollywood a eu le culot d'abuser de l'histoire d'une vraie vie d'une vraie malheureuse , sans demander autorisation à la famille même sans les informer à l'avance ... ( je sais de quoi je parle ) , mais en plus , ils en ont fait un mauvais film , sans contenu du tout . tout simplement honteux . l'exorcisme est exagéré .
cet album ne vaut pas un bon brut de femme ( de diams ) ou jackpot ( chingy ) . si on aime pas le rap français qui fait un peu rap ancien alors , il ne vaut mieux pas acheter . au moins avec les chansons de rappeurs américains , quand les paroles sont nulles tu les entends pas mais là t'es obligé . alors je n'aurais qu'une chose à dire , c'est plutôt moyen . dès qu'on écoute les deux premières chansons , ça donne pas envie de continuer .
né en <NUM> , le compositeur coréen jeajoon ryu a été formé à séoul et à cracovie , auprès de penderecki . qu'il ait une connexion avec penderecki , même si comme moi vous l'ignoriez , vous l'auriez tout de même déduit après l'audition de quelques mesures de la sinfonia da requiem ( <NUM> ) calquée sur la dernière manière ( la moins bonne ) du compositeur polonais . mêmes ficelles , même ambiance lugubre . ryu est un peu à penderecki ce que ries ( que j'aime bien ) est à beethoven . seulement voilà , penderecki n'est pas beethoven ... je ne doute pas de la sincérité de jeajoon ryu , qui écrit son œuvre en mémoire des durs efforts de ses compatriotes au lendemain de la ( si occultée ) guerre de corée ( 1950-1953 ) . mais le résultat est sinistre sans être intéressant . que penderecki ait impartialement appelé cet op . <NUM> un « chef-d'œuvre » ne change rien à l'affaire . en complément , le concerto pour violon n°1 du même , par la jeune virtuose so-ock kim , fixée en angleterre . assez difficile d'apprécier les qualités de cette dernière dans une œuvre aussi peu marquante . ecoutons de la moins bonne musique de temps à autre . ne serait-ce que pour nous souvenir de la chance que nous avons qu'il puisse en exister une meilleure .
aprés une intense créativité dans les <NUM> , lynott et sa bande nous propose chinatown , un album trés inégal ... cet album est décevant , on a à faire à du hard ( fm ) sans saveur , des refrains bateau , le feeling s'en est allé , cet album est trés mal produit , mais bon c'est surtout l'inspiration qui n'est pas au rendez-vous . les titres ( chinatown ) , ( did n't i ) et ( genocide ) sauvent cet album , les titres ( sugar blues ) et ( killer on the loose ) sont sympathiques mais pas transcendants . mais le reste est plus que dispensable . heureusement la bande se reprend avec renegade et thunder and lightning ( qui sont trés différents de ce qu'ils ont fait dans les <NUM> mais c'est de qualité ) . j'ai modifié un peu mon commentaire vu les réactions succités , je n'ai en aucun cas voulu démonté chinatown et encore moins thin lizzy qui est un de mes groupes favoris . j'ai juste donné mon avis , il est peut-être minoritaire mais c'est mon avis , j'ai été déçu par cet album , c'est tout . j'ai malgré tout réécouté l'album et j'ai peut-être été trop vite à chroniquer chinatown.j'ai fait quelques changements ( positifs ) . mais désolé mon avis général ne change pas , cet album est moyen pour moi ( 2,5/5 ) .pour ceux qui ne connaissent pas , je conseille de commencer par un autre album de thin lizzy .
pendant longtemps j'ai été fan de kate bush , en particulier pour les albums `` the sensual world '' et `` the red shoes '' . puis la dame a disparu ... mais la ferveur est restée bien que je désespérais d'entendre un nouvel opus un jour . pourtant c'est chose faite ... au risque de me prendre une volée de bois vert , je n'ai pas du tout accroché à cet album . pour moi , ce n'est plus la même chanteuse , l'univers est différent ... où est passé le petit grain de folie ? où est l'audace vocale ? et surtout où sont les tubes ? sans parler des mélodies qui lassent très vite . a écouter mais pas de toute urgence . pour moi , c'est un retour raté .
style scolaire , histoires croisées , mélangées , gros tapage pour énorme déception , rien de nouveau sur les chemins de l'exode .
radiohead se la joue avant-garde ... pourquoi pas ? l'embêtant c'est que `` kid a '' est plus ennuyeux que passionnant , plus prétentieux que réellement innovant ... on a la triste impression d'écouter une musique informe - à la limite , parfois , du supportable . où est passé le thom yorke de `` street spirit '' , `` exit music '' ou `` karma police '' ? radiohead est le plus grand groupe actuel ? ... oui , pour faire prendre à ses fans des vessies pour des lanternes ! !
je suis déçus , l'idée avait l'air interessante au départ , mais cette histoire n'amène rien de plus aux héros des merle `` fortune de france '' époque i , avoir repris de faire s'exprimé le personnage dans le parler de l'époque comme l'avait fait en son temps mr merle père , pourquoi pas ! en ce cas , il eut fallu être d'une rigueur absolue , et l'histoire retracée par notre ami miroul n'apporte rien de plus que nous ne savions déjà . bref , faites le vous preter par un ami , empruntez le à une bibliothèque , lisez le mais n'investissez pas à ce prix là , trop cher pour l'interet qu ' on en retire .
suite à la lecture de ce livre , quel ne fut pas mon étonnement , quant au manque de crédibilité et de sérieux de l'auteur . etant donné que les ouvrages critiquant sévèrement l'islam et les musulmans ( sans se soucier des divers groupes religieux/spirituels et politiques au sein de l'islam ) , l'auteur s'occupe de caricaturer outrageusement l'ensemble du monde musulman , et de l'ensemble des religions dans une mesure plus large . en plus de son parti pris évident , il s'amuse même à inventer ou déformer des faits historiques , pour qu'ils coïncident avec son objectif : plaire aux lobbies néo-conservateurs us , et encourager la guerre dans tout le monde musulman , en diffusant et inculquant la haine dans tout l'occident . on pourrait résumer la critique de cet imposteur ( qui n'est ni philosophe , ni théologien , ni historien ) comme suit : a ceux qui le défendent d'être un homme valeureux et courageux : <NUM> ) il a édité son livre dans un pays non-musulman . <NUM> ) il écrit sous un pseudonyme , autrement dit , sous anonymat . <NUM> ) il est payé pour écrire ça . <NUM> ) il a un puissant lobbie derrière lui qui le sponsorise et le finance pour écrire ce genre de bouquin . <NUM> ) il inculque aux non-musulmans et aux musulmans `` faibles '' la haine de toute une civilisation , religion , communauté religieuse , et de plusieurs ethniques . <NUM> ) il encourage les guerres dévastatrices contre les musulmans ( enfants , femmes , hommes , vieillards , patrimoines culturelles , etc . ) <NUM> ) il défend le colonialisme et l'impérialisme américain et britannique . <NUM> ) il invente des histoires de science-fiction et les faits passer pour des faits historiques . <NUM> ) il aime faire des centaines d'amalgames volontaires . <NUM> ) il falsifie des évènements historiques . <NUM> ) il fabrique des mensonges sur l'islam . <NUM> ) il mélange les traditions islamiques et traditions tribales et non-islamique . <NUM> ) il confond état islamique et pays musulman sous dictature pro-us . <NUM> ) il prend et défend des positions révisionnistes et négationnistes . <NUM> ) il a un parti-pris et n'est ni objectif , ni crédible . <NUM> ) il prend les lecteurs pour des abrutis naïfs . où est sa vaillance , sa bravoure ou son courage ? au final , cet ouvrage se révèle être une véritable escroquerie .
.. peut-être , mais aux sources de quoi ? de metallica ? c'est somptueusement raté . après un tapage médiatique nous vantant que metallica est de retour , à l'écoute de l'album , `` death magnetic '' serait encore en détour plus qu'un retour à une quelconque époque révolue ( black album et avant ) , comme l'ont été load et reload . ce n'est plus metallica , il n ' y a pas de `` mélodies '' et james hetfield ne chante plus - c'est toujours les mêmes gueuleries typique du métal actuel- et donc impossible de retenir un titre plutôt qu'un autre . certes il y a un effort de création musicale ( et surtout de production par rapport à st anger ) qui peut éventuellement nous rapeler le bon vieux temps , avec des solos de guitare , solos que kirk hammett trouve ringard ( voir le documentaire some kind of monster ) . moralité ? metallica se trouve encore dans un état de convalescence post st-anger/some kind of monster . manifestement , ils sont vraiment devenus vieux et à l'image de la pochette de l'album , je me demande si metallica n ' a tout simplement pas apporté les derniers clous à leur cerceuil . j'ai bien peur que metallica soit mort . c'est fini . comme ac/dc . reste les vieux albums , chefs-d'oeuvres absolus et que je réécouterai sans cesse .
a la lecture c'est ennuyeux . une fois la dernière page tournée , il ne reste pas grand chose . pas d'histoire , et en plus une écriture que je juge prétentieuse .
lamentable . ayant beaucoup aime ma femme est une actrice je me suis precipitee sur ce dvd . deception . tous les cliches : du mari infidele au play-boy qui reve d'etre marie a la femme feministe ( ? ) et hysterique.des personnages etranges ( le couple indien ) , des scenes ridicules et pour couronner le tout johnny depp en blondinet joufflu . pour admirateurs inconditionnels de charlotte gainsbourg ( superbe ) seulement .
le début du film est plutot drole et réjouissant puis après l'apparition de la reine anjelina jolie le film sombre dans la plus incroyable des violences gratuites ( moi qui ne suis pas particulièrement sensible j'ai trouvé ces scènes de passage à tabac à répétition insupportables ) ... alors pour le scénar un peu mince qui fait penser à un succédané de matrix j'ai mis une seule étoile . pour le blu-ray : ce disque peut facilement faire office de disque de démonstration tant la qualité d'image est extraordinaire , idem pour la bande-son ... dommage que le film soit si mauvais ...
ayant lu un excellent résumé de ce livre , j'avais été heureux , quand j'ai pu enfin me le procurer , de pouvoir enfin l'ouvrir et voir ce que le commentaire avait trouvé d'intéressant . malheureusement , quelle déception ! elle fut double , tenant d'abord à l'organisation du livre et ensuite à son argumentation elle-même . premièrement , la forme est certainement belle , et nombre de passages respirent le panache , l'idéal ... par endroit , on se laisse transporter par la plume de d. venner vers l'endroit où il veut nous amener . néanmoins , c'est au lecteur de discerner quel est le fil conducteur . or , lorsque je l'ai compris , à savoir dès les premières pages , j'ai eu l'impression d'avoir été spolié par un sophiste . sophiste ? et oui , car l'argumentation est pauvre elle aussi . elle ne se fonde pas sur la raison du lecteur mais sur ses sentiments . les belles phrases , les beaux exemples ne peuvent malheureusement pas remplacer le bon sens . les exemples ne font pas tout , surtout si l'on est plutôt réticent à se laisser piéger par les apparences . que dire des oublis flagrants de certaines parties de l'histoire qui pourtant ont marqué la société européenne ( et notamment tous ces moments où elle est partie à la conquête du monde ) ? comment admettre ces raccourcis qui permettent à certaines anecdotes de devenir la règle ? comment réussir à faire croire que la violence de certaines sociétés était désirable ? comment nous convaincre de fonder nos vies sur la guerre , le panache et la passion ? faut-il même revenir au polythéisme antique , comme d. venner semble le prôner ? a son sens , en effet , le christiannisme n ' a été qu'une source de perversion . la connaissance qu'il en a semble d'ailleurs très réduite ... livre d'érudit mais sûrement fort inutile à la culture . en bref , pour les lecteurs ... - si vous êtes païen , que vous pensez que l'europe est un ensemble uni , une forteresse à défendre face aux invasions , et que sa culture antique a été pervertie par le christiannisme et toute autre forme de modernité ; si vous pensez que vous êtes vous-même un héros méconnu dans une société qui vous limite , ce livre vous intéressera peut-être . - si vous êtes au contraire chrétien , que vous considérez que la vie vaut la peine d'être vécue pour d'autres choses que guerroyer et , par ses victoires , développer son ego ; si vous pensez que la sagesse est largement présente dans la vertu ( et non la violence ) , si vous pensez , globalement , que vous avez un avenir ; si vous avez un minimum d'honnêteté intellectuelle , pour toutes ces raisons , vous risquez d'être déçus .
fan de joe satriani depuis son premier album , j'avoue que le divin chauve me déçoit de plus en plus . ce dernier album ne déroge hélas pas à la règle . c'est pour moi le pire album que notre surfeur d'argent est sorti , les titres donnent l'impression d'avoir été bâclés , il n ' y a aucune imagination , il ne fait que reprendre en le faisant moins bien ce que l'on a déjà entendu dans ses albums précédents . les fans seront certainement déçus , comme je le suis , par cet album . un achat que l'on peut largement éviter .
je n'ai jamais vraiment accroche a cet auteur dont le pseudo fanatisme religieux ou spirituel englue souvent les pages de ses livres au point de les rendre indigestes , naifs ou tout simplement idiots . avec ce livre prétentieux au possible , il permets au lecteur d'atteindre les sommets de l'ennui et de la frustration , au travers d'une histoire voulue autobiographique à laquelle aucune personne pourvue d'un peu de bon sens , c'est à dire pas aussi fanatique que lui , ne saurait porter le moindre crédit ou même le moindre intérêt.le seul pèlerinage de ce livre est effectué par le lecteur , puisque chaque page est un calvaire qui le rapproche de son but : la dernière page . en ce qui me concerne , j'ai renoncé dix pages avant la fin et déchiré cette pile de papier relié dans un grand soulagement .
l'intérêt du dvd , c'est d'avoir plusieurs langues et sous-titres . ce dvd nous offre seulement la version originale et des sous-titres anglais et hindoux . pas de version française pourtant excellente . en plus , les scènes de combats sont coupées ( c'est la mode de couper les films ! ! ) et c'est incohérent et dommage . je n'ai donc pas pris vraiment plaisir à revoir ce film que j'avais pas vu depuis des années . le film en lui-même est une grande réussite et reste avec ninja kids , l'un des meilleurs films que j'ai connus . c'est également sympa d'entendre les véritables voix des acteurs . mais pour un dvd ( image et son très biens ) , il manque la vf et les sous-titres , et surtout surtout , ces scènes tronquées qui cassent tout .
j ’ avais aimé le précédent roman de julie wolkenstein , colloque sentimental , que certains rapprochaient volontiers de david lodge , mais là , j ’ avoue que je n ’ irai pas jusqu ’ au bout . happy end ou pas , je n ’ en sais rien ! arrivée au milieu du livre , je le trouve toujours confus , embrouillé , bien écrit certes mais trop de personnages et d ’ époques qui s ’ emmêlent et une intrigue qui disparaît ou se dilue dans une description trop longue de personnages . pourtant le début était fort prometteur , dommage . il y a tant de livres à découvrir que je ne m ’ obstine plus à aller jusqu ’ au bout quand je n ’ accroche pas vraiment .
film de commande pour un jeune lynch qui s'était fait remarquer avec son incroyable eraserhad , elephant man est sans nul doute son film le moins personnel et le moins intéressant.on louera certes les performances de john hurt et d'anthonny hopkins , mais le pseudo humanisme du film donne lieu à un misérabilisme irritant.on retiendra la trés belle photo du film et les rèvêries de l'hommme éléphant , sans nul doute l'aspect le plus intéréssant du film , mais bien trop succint pour ne pas mettre à mal une production académique . quand lynch allait donner libre cours à des projets plus personnels-blue velvet , sailor et lula-certains critiques allaient brandir la `` référence elephant man '' face aux '' délires lynchiens '' .curieux ...
la problématique de cette histoire est très intéressante , et très bien ciblée . elle concerne tout le monde , étant donné que tout le monde est susceptible de tomber amoureux . l'intelligence des écrits de jacques salomé consiste dans le fait de mettre en scène ses théories afin d'être agréables à lire et non pas se présenter sous la forme d'un essai rébarbatif . cependant , j'ai eu beaucoup de peine à lire ce livre , qui m ' a profondément ennuyée . les choses sont dites et redites des dizaines de fois , ressassées , comme si l'auteur s'adressait à des idiots . j'ai été vraiment heureuse de terminer ce récit , en me promettant de ne le conseiller à personne ! !
déception , déception tant de la part de steven spielberg que de tom cruise . un navet .
la societe de confiance et en sous titre essais sur les origines du developpement : ce type a fait coupe la tete des criminels et il parle a la fois de confiance et de developpement . ca frise le mauvais gout .
malgré le renom du réalisateur , il est difficile d'adhérer à une oeuvre où fleurissent vulgarité , scatologie et violence-gore dont on perçoit mal l'objectif ( peut-être simplement un but de provocation - gratuite ? )
le film parle d'un couple qui a des difficultés avec leurs relations.il décides n'est en moin de continué de vivre dans le même appartement jusqu ' a trouvez un acheteur , mais voilas pendant se temps chaqu'un à pris posétion d'une partie de l'appartement.et de la sens suis des disputes , de la jalousie , et jusqu ' a même des sentiments dévoilé . un film sans grande conviction , mais un jeu des acteurs qui remonte un peu le niveau . bonus assez bien remplis bétisier , scènes coupé .
un tout début palpitant et prometteur ... mais qui malheureusement ne tient pas du tout ses promesses ! j'avais bien aimé `` da vinci code '' mais espérais trouver mieux . c'est raté ! beaucoup d'événements se bousculent à un rythme endiablé et pourtant l'intrigue traine en longueur , d'autant que d'un point de vue littéraire , le style est très pauvre et inintéressant ... quelques pages cependant m'ont plu ( c'est bien peu , c'est vrai ! ! ) avec une vision de la religion qui m'est proche et qui mériterait un débat avec des croyants . quant à la fin , on m'avait prévenue , elle se passe de commentaires ...
il faut vraiment être très très bon public pour apprécier ce mauvais film d'horreur vu et revu , aux ficelles tellement grosses qu'elles en deviennent des câbles ...
ce film est mou et lent à en mourir ... j'avais lu le livre qui n'était pas trop mal mais le film est vraiment très décevant !
ce livre est un exemple de malhonnêteté intellectuelle , mêlé d'incompétence , d'amateurisme et d'idées préconçues ! il s'agit d'une jeune docteur en économie de <NUM> ans qui s'avance dans des domaines tels que l'écologie , la biologie , la géologie et l'écotoxicologie alors qu'elle ferait mieux de rester dans l'économie ! en gros , voici ce que l'on apprend en lisant ce livre : le pricipe de précaution , c'est nul , car cela retarde la venue sur le marché de produits potentiellement intéressants ( et tans pis s'ils sont dangereux ) ; les ogm c'est génial , et ils n'ont que des avantages ( aucun désavantage n'est discuté ) ; les prévisions annonçant la fin du pétrole sont tout simplement fausses ( aucune référence sérieuse n'est présentée ) ; l'homme n'est probablement pas responsable du changement climatique , et puis le réchauffement à plein d'avantages ... quant à la biodiversité , elle n'est pas menacée , d'ailleurs le nombre d'espèces augmente ( ! ) ... sinon , le protocole de kyoto et le développement durable , et bien ... c'est de la merde ! voila , point final . elle vient d'où cécile philippe ? d'un cirque ?
attention ! ceci n'est pas la version intégrale du roman `` mists of avalon '' de marion zimmer bradley . j'avais déja lu la version française ( `` les dames du lac '' et `` les brumes d'avalon '' ) quand je decouvrai la version originale du roman . quelle surprise ! ! comparant la version traduite à la version originale je me livrai à un constat affligeant : passages du livre remaniés ( dialogues amoureux transformés en longueurs à l'eau de rose ) et d'autres carrément `` oubliés '' ( complots et réunions politiques ) , faisant disparaître finalement toute la dimension politico-historique ainsi que toutes les références païennes ( jusque dans la préface ! ) . préferez plutôt la version originale pour découvrir ce qui se cache vraiment derrière `` les brumes d avalon '' ...
réaliser l'adaptation d'un roman de gaston leroux n'est pas chose facile . pourtant , cela partait bien : une tentative d'assassinat sur une jeune femme dans une pièce parfaitement fermée . comment l'assassin a t'il pu rentrer et pourquoi ? on se croirait presque dans un roman d'agatha christie . malheureusement , cela dérape très vite . les acteurs sont mal dirigés , en font des tonnes et ne sont absolument pas crédibles ( sauf peut-être claude rich qui semble être le seul à tirer son épingle du jeu ) . pendant tout le milieu du film , on tourne en rond et on est même à la limite de l'ennui . l'intérêt revient un peu à la fin où l'on apprend la vérité . il s'agit donc d'une adaptation assez décevante qui risque de ne pas convaincre beaucoup de monde .
je ne suis pas du genre à critiquer un livre sans l'avoir terminé mais il y a de ces ouvrages ... dans le pharaon juif , roger sabbah affirme que les hébreux ne sont rien d'autres que des prêtres égyptiens déportés par le roi de babylone et qui ne riez pas auraient réécrits le mythe d'osiris et d'isis sous une nouvelle forme codée dans la thora et en inventant un nouvel alphabet inspiré des hiéroglyphes , l'hébreu ! cette succession d'idées totalement délirantes laisse pantois : non seulement cela est historiquement absurde mais de plus , les citations qu'extrait l'auteur sont loin de justifier son propos : elles ne disent rien qui soit fiable . plus drôle encore : il ose dire que le christ s'est reconnu comme l'héritier des pharaons . mais où a-t-il bien pu lire une telle chose ? comment imaginer un seul instant que des prêtres égyptiens fussent déportés sans que le roi de babylone le susse ( oui , oui , le roi de babylone a conquis l'egypte et a déporté le peuple mais figurez-vous que les prêtres étaient cachés et que personne ne savait qui ils étaient ! ) ? comment imaginer qu'ils écriraient la thora , le livre sacré le plus ennemi de l'egypte avec le coran qui vilipende le pharaon et assimile l'egypte au pays des ténèbres ? la simple logique voudrait , qu'au contraire , ils eussent célébrés leur patrie perdue . sans compter que tous les savants s'accordent à reconnaître que la déportation à babylone a été l'occasion pour le peuple juif de fixer , dans la thora leurs légendes afin de ne pas perdre la mémoire de ces aventures si cette déportation les éloignait à jamais de la jérusalem . bref : deux chapitres lus et deux bonnes raisons de fuir ce livre !
dire que sur la jacquette , `` jimmy '' est comparé aux `` virtuoses '' et à `` full monty '' ! ces deux derniers sont des très bons films , mais quant à `` jimmy '' , le scénario est baclé et l'acteur principal est totalement apathique et amimique . très décevant .
j'ai acheté ce livre à cause de la comparaison avec gavalda . très décevant , ai quand même tenu jusqu ' à la page <NUM> . histoire pleine de clichés , mari au chômage , trompant sa femme qui doit se débrouiller toute seule avec ses enfants . rien de renversant .
pfft , encore un disque vide et mou , de palmas refait invariablement la même chanson . c'est de la musique à papa , composé vite fait et oublié aussi vite . passez votre chemin .
tripping est l'un voire le meilleur morceau du sieur.cela l ' a-t-il fait disjonter ? mystère mais en dehors du futur tube sin , sin , sin tout le reste est d'un banal.attention robbie tu vas finir mais aller à la star ac !
pochette inspirée de lolita , katy perry à <NUM> ans , n'en a déjà plus l'âge . on lui est quand même reconnaissant de ne pas avoir eu le culot d'intituler comme pink son nouvel album funhouse ( les rockers de detroit me comprendront ... ) oh certes , c'est bien calibré fm et on ne risque pas de la voir monter un jour sur scène avec iggy pop ( quoique ... il a bien pris les palstiscines en première partie de son concert ) ou alan vega ( quoique ... le chanteur de suicide est fan ..... de céline dion .... ) bon bref , vous m'avez compris ! ! ! réplique tardive us à lily allen avec qui elle partage un physique identique et le même timbre de voix ( cf `` you re so gay '' ) , la donzelle chante correctement sur les <NUM> titres qui valent la peine d'être retenus . mais ces titres restent très plaisants malgré des paroles complétement débiles et faussement provocateurs ( j'ai embrassé une fille / j'ai aimé celà / j'espère que mon copain ne m'en voudra pas / ) . pourquoi ? tout simplement parce que musicalement et vocalement , katy perry s'est largement inspirée de gwenn stefani à l'époque où elle faisit un rock péchu et enthousiaste avec no doubt ( et non pas racaille de beverly hills avec son dernier album solo .... ) . il suffit d'écouter `` im still breathing '' pour se demander si stefani ne chante pas dans les choeurs . bref un produit innofensif , idéal pour ceux qui aiment la pop teenage décaféiné . les autres jetteront une oreille sur les ting tings ( un peu ) plus interressants .
a part victims et we can do it le reste c'est simple c'est tout bizarre je c'est pas c'est quoi comme zik . mais c'est archi nul ! pourtant la pochette est belle et attirante on crois que c'est du reggae roots a l'ancienne retacant les mauvais jour de l'esclavage et bein non c'est de la pop a <NUM> franc
je vais essayer de faire court car un tel produit ne donne pas matière à long commentaire .. j'ai-comme toujours , avec bonne volonté- essayé d'écouter quelques morceaux de cette chose indeterminée , mais cela s'avère vite impossible , tant la soupe en question , débitée au mètre est lassante est sans saveur aucune:16 titres quasi identiques et monocordes digne des plus belles daubes de britney , pussycat dolls , rihanna et autres chanteuses de r'n'bi clonées.un parfait formatage pour les nrj choses awards ou pour remplir bercy de gamins destructurés à coup de star'ac ; mais pour ce qui est de la qualité artistique et créativité , c'est le néant absolu.quelle pitié d'en arriver à autant remier ses racines musicales ( jazz blues soul rythm'n'blues ) pour arrondir son compte en banque.certes elle est bien jolie et beneficie d'une section marketing d'enfer et .. c'est tout ! quand donc vous detournerez vous enfin de ces stars/starlettes de pacotille pour ecouter de vraies chanteuses qui chantent avec leurs tripes et beneficient de vrais musiciens et compositeurs/arrangeurs , ce n'est pourtant pas ca qui manque ! tenez , par exemple , , , ! ( et à ecouter sur une platine , pas compressé pour les mp je sais pas combien ! ) . quand à ce cd de beyoncé , rangeons le à .
si vous avez déjà les autres albums des sisters , cette complilation ne vous apportera pas grand chose de plus ... j'irais même jusqu ' à dire qu'elle ne vous apportera strictement rien étant donné que , c'est bien là le principe d'une compilation , chacune des chansons contenues dans cet album peut être retrouvée sur leurs autres albums ... néanmoins , le choix des chanson retrouvées dessus reste une bonne sélection .
j'ai acheté la trilogie en un seul bouquin . etant donné les commentaires donné ici je pensais être à l'abris ... peut être que je n'aimes tout simplement pas le style ... mais j'ai pas même pu lire le premier tome en entier . oh pourtant je crois qu'on peut dire que j'aime lire , avec une quarantaine de livre lu par an . ( j'en commande souvant <NUM> ou <NUM> à la fois sur amazon ) . l'histoire ... bon pourquoi pas . le héros ? c'est là que les ennuis commencent ... une petite fille , pas de problème me direz vous . eh bien si . c'est trop enfantin , ca fait histoire pour enfant ( de moins de <NUM> ans ) racontée par un adulte . on insiste bien sûr les truc `` cucul '' , le coté immature de ce héros . on use toujours du même genre de descriptions sans intérêt . ca me rappelles narnia en moins bien . j'avais lu plusieurs tomes de ce dernier en anglais pour améliorer mon niveau et j'avais malgrès tout apprécié l'histoire . là il faut soit vraiment aimer les histoires pour enfant soit en être un pour apprécier cette lecture . et encore . je pense pas que ce soit les meilleurs livres pour enfant que l'on puisse trouver . loin de là .
l'histoire de ce jeune garçon aurait pû envouter le lecteur ... mais .... des longueurs , trop de longueurs et peu de surprises .
vraiment déçue vraiment peu d'informations dans ce livre n'importe quel autre bouquin sera plus instructif que celui-ci des généralités et de belles paroles , et pas mal de `` demandez à votre vétérinaire ''
on nous presentait une oeuvre incontournable de la sf nous placant d'emblee dans une monde si merveilleux et pourtant si réaliste avec une histoire à couper le souffle .
sur ce produit une édition normal m'est parvenu a la place de l'édition spéciale et amazon ne semble pas apprécier les mauvaises appréciations vu que l'on me redemande d'évaluer ce produit
pas de langue française dans ce coffret et forcément , aucune précision à ce sujet ... du moins à l'heure où j'écris ce commentaire
alors là je dis bravo ... je suis loin d'être un spécialiste du genre , mais ce `` truc '' est certainement la bouillie la pluis infâme qu'il m'ai été donné de voir ... ce tigre et dragon n'est qu'une abjecte suite de dialogue façon beverly hills ( `` shu lien ... je t'aime ... la mort n'est rien ... '' ) . non mais franchement , ang lee m'as énormément déçu et , si il n'avait pas réalisé `` chevauchée avec le diable '' , je dirais que c'est un crétin sans talent , mais le fait est que ce n'est pas tout à fait le cas ... dans ce film , tout est a jeter , même les jeux d'acteurs sont ridicules , mais le pire c'est que l'on s'em * * * * * du début à la fin ... en bref , <NUM> minutes de bonheur intense , vous l'aurez compris ...
pour échafauder un récit résolument actuel avec un sujet suranné , jean-pierre amette a voulu , sans antinomie , appliquer aux dernières années de la vie quotidienne de bertolt brecht les recettes voyeuristes de la star academy dans une version « intellectuelle » . le résultat ne pouvait être que décevant puisque , à l ’ instar de ce genre d ’ émission , on ne voit effectivement dans cette histoire grisâtre que de l ’ inintérêt , du désœuvrement , du vide . dans le roman mortellement morose d ’ amette , rien ne se passe , rien ne se crée . l ’ un des protagoniste , hans trow , officier de la police secrète chargé de la surveillance de la petite troupe du berliner ensemble , résume lui-même très bien le livre : « il n ' y a rien d'autre dans ses envois que de l'ennui , on sait déjà tout ça ... » . on survole donc d ’ un oeil distrait et l ’ esprit déjà ailleurs les derniers chapitres en délaissant à leur triste et froide solitude de mornes personnages pour lesquels l ’ auteur n ’ a su insuffler aucun relief .
avec le retour de john frusciante ( le guitariste sur les albums `` mother 's milk '' et `` blood sugar sex magic '' ) , les inconditionnels des red hot s'attendaient à de nouvelles petites merveilles musicales , qui nous ferait oublier les quelques imperfections de `` one hot minute '' ( notamment la guitare de dave navarro justement ) . et ben c'est raté ; après un `` californication '' médiocre , les red hot , avec ce nouvel album , quitte définitivement la fusion pour nous faire de la pop façon quadragénaire , et le résultat est plus que désespérant . la magie a disparu et on s'ennuie . les lignes de basse de flea n ' y feront rien . alors un conseil , faites l'impasse sur cet album , et allez plutôt vous ruer sur `` blood sugar sex magic '' ou `` the upflit mofo party plan '' qui vous raviront certainement .
booba lache `` temps mort '' , son 1er solo . malheureusement , on est tres loin du niveau des lunatic . les prods sont irritantes , les textes toujours les memes et entendre le flow de booba sans celui d'ali pendant tout un disque est tres saoulant . les featurings n ' y changent rien . bref , un album trop fade , qui manque totalement de profondeur . malgre tout on peut y trouver quelques perles tels `` jusqu'ici tout va bien '' , `` ma définition '' ( malgré une symphonie pathétique ) et surtout `` strass et paillettes '' avec son homie ali . `` que le hip-hop repose en paix '' dans la tombe de `` temps mort '' . tant pis , j'ecoute pas et puis c tout .
voici l'archétype du film qu'il ne faut pas offrir à votre fille , si vous ne voulez pas qu'elle rêve toute sa vie de rencontrer un prince ! ! en effet , ce film ne sert à rien ! car les princes , ça n'existe pas ! le jour où vous en trouverez un , il sera peut être ( gay ? ) . enfin ... je m'égare ! bon courage les garcons ! c'est pas gagné , avec les générations de filles qui visionnent ce dessin animé .
j'ai écouté les albums de bénabar avant d'écouter vincent delerm . les paroles sont intéressantes et l'orchestration formidable , mais la voix ( ou le rythme phrasé ) ne m ' a pas du tout accroché , manque de piments peut-être . j'attendais mieux , préférez largement benabar , mais il ne s'agit que de mon avis .
alors effectivement ca se lit ... vite , et comme il n ' y a pas trop de pages , ca va encore plus vite . alors oui , c'est `` bien '' ecrit , l'auteur sait tout du moins au debut , nous tenir en haleine .. mais passé les premieres surprises et la petite pointe de paranormal qui enrobe tout ca , reste un roman vide , qui laisse une impression de `` ouais bof '' la derniere page tournée et qu'on oublie tres vite . c'est du `` facile '' et il n'est guere etonnant que les ricains aient echté les droits . a lire sur la plage , dans un train , pour faire passer le temps ... mais il ne faut pas chercher dans ce bouquin autre chose qu'une histoire a l'eau de rose un peu niaise , divertissante certes , mais ca ne va pas plus loin
ayant voulu montrer à mes élèves une version plus moderne du bourgeois et après avoir lu les commentaires dithyrambiques sur amazon , j'ai acheté ce dvd . affligeant . il y a de bonnes choses dans la mise en scène mais bigard et tout simplement affligeant tellement il est mauvais en bourgeois . il n'essaie pas de construire le personnage , il fait tout simplement du bigard sans considération aucune pour le texte qu'il est en train de dire et le personnage qu'il est en train de jouer.il fait un one-man show . niveau : 1ere année de cours d'art dramatique dans un village du fin fond de ...
si vous cherchez un livre sur l'athéisme , passez votre chemin . le titre fait erreur sur la marchandise . ce pamphlet philosophique n'est qu'une longue éloge par la négation . il n'est pas question ici d'athéisme mais d'anti-religion . en effet , onfray est aliéné par son opposition . la ferveur psychanalitique , le dogmatisme de l'interprétation , l'auteur voue un véritable passion au christianisme . onfray aime les monothéismes , car il trouve l'extase ultime dans le fait de s ' y opposer , lorsqu'il caresse sa bible dans le sens contraire du poil . et il ose se réclamer de nietzsche ? dans la préface d'humain trop humain , nietzsche de demandait s'il existe , quelque part , un esprit libre . une chose est certaine , c'est qu'on ne le trouve pas dans ce pamphlet antireligieux .
oui cet achat est décevant , il n ' y a que quelques photos toutes petites , en noir et blanc alors qu'annoncé sur la page de couverture dos `` en couleurs '' ... puis parle d'annexes ... ben y en a pas !
a mes yeux , ce film ne mérite pas de porter le titre `` le seigneur des anneaux '' . en effet l'histoire a été remaniée à grandes doses par un peter jackson un peu trop zélé : pas de fangorn , des elfes au gouffre de helm , j'en passe et des meilleures , autant d'inepties qui éloignent ce film de l'oeuvre de tolkien . il faut également souligner le redécoupage entrepris par jackson , puisque `` les deux tours : le film '' ne correspondent en rien aux `` deux tours : le livre '' . dernier point négatif : la durée ... ce film est beaucoup trop long , impression due certainement à de nombreuses scènes inutiles qui traînent en longueur ... bien sûr il faut néanmoins rendre hommage aux splendides effets spéciaux , aux magnifiques vues de la nouvelle-zélande , aux touches d'humour ( notamment gimli ) qui allègent un peu la lourdeur du récit tolkienien , ainsi qu'au jeu des acteurs ( surtout viggo mortensen ) ... bref , un beau mais trop long film `` médiéval fantastique '' qui n ' a pas grand chose à voir avec l'oeuvre de j.r.r . tolkien ... dommage
le cd , les chansons sont vraiment mauvaises ! je me demande pourquoi j'ai eu l'idée d'acheter le cd ! un conseil : ne surtout pas l'acheter !
j'ai bien aimé le premier tome ; pas de la grande littérature , mais divertissant . le deuxième tome était moins bien , mais le développement des relations entre bella et jacob nous change des trémolos de l'auteur sur bella/édouard , ce qui n'est pas mal . mais alors ce troisième volume , quelle horreur ! ! édouard devient insupportable à force de surprotéger sa copine de tout et de rien ( en lui mentant et en la manipulant ) mais surtout , on se rend compte que cette fille n ' a aucune personnalité ! ! elle s'engueule avec tous ses proches ( père , amis et meilleur ami ) à cause du vampire mais quand il s'agit de prendre une décision ou de remettre son petit ami possessif à sa place n ' y a plus personne . ce n'est pas parce qu'elle est folle de lui qu'elle doit annihiler sa personnalité en sa présence . jacob est censé être `` son meilleur ami '' , mais elle ne reproche jamais à édouard de l'empêcher de le voir . elle a été seule avec jacob pendant des mois en l'absence de son chéri , il ne lui a jamais fait de mal , il l ' a même sauvé . où est le danger ? il est plus risqué pour elle d'être dans la maison des vampires en ayant ses règles que sur le territoires des loups-garous ! ! il y a une phrase qui m ' a fait vomir , je la paraphrase : je préfèrerait que victoria me tue plutôt que de voir édouard souffrir . non mais qu'est ce que c'est que ces conneries . il n ' y a aucune mesure , c'est ahurissant ! ! on nous prend vraiment pour des imbéciles . c'est vraiment n'importe quoi ! en plus , c'est mal écrit , c'est répétitif ( `` oh mon dieu il est tellement beau que j'en ai le souffle coupé ! ! '' beurk ! ) et c'est rasoir ! je ne devrais pas m'énerver , ce n'est qu'un mauvais livre , mais ça m ' a fait du bien de dire ce que j'en pensais !
le livre est loin d'apporter un véritable éclairage sur le cas romand . l'analyse est incomplète et assez superficielle . l'ouvrage d'emmanuel carrère s'attachait plus à l'analyse de l'auteur , qu ' à celle de romand . l'équivalent de `` moi pierre rivière ayant égorgé ma mère , ma soeur etc ... reste à écrire .
pas grand chose à ajouter , sinon que la déception est totale : pas de scénario , aucun panache dans la réalisation , des acteurs quelques fois complètement transparents , aucun twiste scénaristique à la fin , aucune intrigue , sans julia roberts , des incohérences énormes ... bref au final un terrible sentiment de gâchis ... allé , ce soir je regarde ocean11 pour me consoler ...
l'excellent ouvrage d'alistair cockburn a malheureusement été mal traduit . pourquoi traduire `` stakeholder '' par `` intervenant '' , alors que justement , le stakeholder ( la bonne traduction est `` partie prenante '' ) n'intervient pas toujours ? et que dire du `` supporting actor '' , devenu `` acteur de second plan '' ? vous me voyez dire à mon client , directeur général , qu'il est un acteur de second plan ? or , alistair cockburn l'écrit dans son livre , bien écrire est fondamental dans ce domaine . lisez plutôt le livre en version originale si vous le pouvez !
l'histoire est essentiellement composée des aléas amoureux de la succube , plus ou moins justifier par un scénario plutôt mince et une fin assez ridicule . l'aspect mythologique est uniquement centré sur la mythologie chrétienne et reste très floue , survolé superficiellement . les personnages manquent de cohérence . on ne voit qu'une poignée de membre de la société des immortels , et le peu qu'on voit fait essentiellement tapisseries , parait creux . la principale qualité du livre est le style , plutôt agréable .
bon voila j'ai commandé ce coffret deadwood saison <NUM> à <NUM> le 30/11/2008 et là nous sommes le 12/12/2008 et je n'ai toujours rien reçu ! ! ! je suis très déçu .... c'est très long ...
j'ai vu ce film parce qu'une amie m ' a demandé de noter un dialogue que l'on lui avait indiqué , mais aprés avoir vu le film , la réplique n ' y figurait pas ! ! ! en ce qui concerne l'histoire , celle ci est classique , ele aurait pu etre plus interessante , le peu d'acteur , les dialogues pauvres , les scenes courtes , le jeu des acteurs assez moyen , les personnages antipathiques , par leurs paroles et leurs actes , la fin , enfin un film qui ne vas pas vous evader , l'infidelité , le manque d'intelligence des personnages ne plaisent pas à tout le monde
metallica fut un des plus grands groupes de thrash , sachant digérer ses influences et mêler innovations rythmiques et harmoniques sans sacrifier à la puissance et à la violence du thrash . ils avaient su inventer leur style . ils se présentaient aussi comme des rebelles , porte-drapeaux ( parfois extrémistes ) de l'anti-rock-bizness . et puis metallica a vieilli , mustaine parti depuis longtemps , le grand cliff , bassiste et musicien génial est mort et metallica ( après l'intéressant & amp ; original justice ) a sorti le black album ( qui n ' a même pas de titre en réalité ) . une pauvreté musicale affligeante ! un tempo excessivement ramolli et unifié et l'entrée joyeuse et totale dans ce rock-bizness préformaté et conformiste que les four hoursemen ( le surnom de faux rebelles qu'ils se donnaient ) prétendaient haïr . cet album est un enterrement . metallica est mort avec ce disque . car ce ne fut pas un accident de parcours mais le début d'une longue suite d'impostures , de cd musicalement pauvres , lents et mous , antithèses de thrash , formatés marketing avec la complicité du glammer bob rock ( sic ! trop drôle le surnom ! ) producteur de bonjovi ( dont metallica s'était souvent moqué auparavant ! ) . si comme moi vous avez adoré la richesse et la force des <NUM> précédents opus , oubliez ce cd et tous les suivants . j'ai pu l'écouter <NUM> fois en entier , pas <NUM> de plus , avec à chaque fois plus de déception , plus de mal à aller au bout et plus de tristesse quant à ce terrible constat : cet album est indigne de son nom . par contre si vous avez découvert metallica plus tard , il vous plaira peut-être . cela dit j'ai mis une étoile , parce qu'on ne pouvait pas mettre moins à cet album long , lent , vide , monotone , pénible qui , s'il n'est plus du tout du thrash n'est même pas du bon heavy metal.même le titre et la pochette sont nuls et brillent par leur absence . cet album n ' a pas plus de titre que d'inspiration . cliff reviens leur botter le cul ( `` we 're gon na kick some ass tonight '' qu'ils disaient ! quelle ironie ! où comment passer du thrash au trash . nb : trash sans h = poubelle en ricain )
signalons-le d'entrée de jeu : `` into glory ride '' , c'est avant tout une pochette ... la vache ! ! ! le ridicule ne tue vraiment pas ! c'est certain , sinon je connais <NUM> musiciens américains dont la carrière se serait arrêtée nette en <NUM> . malheureusement , même si beaucoup se plaisent à dire que cet `` into glory ride '' est à ranger aux côtés des plus belles oeuvres de manowar , il semble bien que le ridicule ne se soit pas arrêté qu ' à la pochette . sorti entre le très daté ( mais ô combien plus convaincant ) `` battle hymns '' et le très bon `` hail to england '' , ce 2e album fait office d'intermède pataud . franchement , à part `` warlord '' et `` gates of valhalla '' , je ne trouve rien d'extraordinaire à ce disque . les compos sont assez longues , molles et répétitives , la production n'est pas des plus percutantes , l'ensemble est bien lourd et se traîne péniblement . il y a bien quelques bonnes idées ici et là , mais il reste globalement bien difficile de trouver beaucoup de fougue à cette cavalcade soi-disant épique . j'ai même de grandes difficultés à dissimuler un ennui profond sur `` hatred '' ( il n'est pas un peu ridicule , ce morceau ? ) , `` secret of steel '' ou `` gloves of metal '' . en ce qui me concerne , il s'agit incontestablement d'un des albums les plus pauvres et les moins excitants du groupe . peut-être accrocherez-vous tout de même à ce disque dont la réputation demeure ( à ma grande stupéfaction ) plutôt bonne , mais soyez prévenus : les chansons figurant sur cet opus n'ont pas grand chose à voir avec les incroyables hymnes guerriers , gonflés aux hormones qui ont fait la réputation du groupe ( `` battle hymn '' , `` kings of metal '' , `` blood of my enemies '' , `` hail and kill '' , `` blood of the kings '' pour n'en citer que quelques-uns ... ) . en revanche , si vous connaissez une baisse de moral , la pochette demeure un excellent remède à la déprime : fou rire assuré ... c'est toujours ça de pris ! rien que pour ça , je l'aime quand même un peu ...
ce remake de <NUM> est grotesque mais on ne rigole même pas , on s'ennuie ferme ! dommage de l'avoir interdit aux moins de <NUM> ans , c'était peut-être là son public potentiel . une étoile pour la bonne qualité du dvd , son et image .
je suppose que si vous êtes arrivés sur cette page c'est parceque vous aimez ce film . si vous êtes sans avis et que vous cherchez à faire un cadeau , par exemple , faites attention : ce film est à mon sens , d'aucun intérêt . d'aucun intéret historique , d'aucun interet dramatique , d'aucun interet esthétique : -historiquement , l'invraisemblable règne . quand marie antoinette se baisse du haut de son balcon devant les mutins , les mutins se taisent , du genre on fait la révolution mais on respecte la reine . à la limite , passons sur l'historique , ce n'est évidemment pas le but de ce film . -dramatiquement , on s'ennuie pendant les trois quarts du film en attendant qu'il se passe quelque chose . on peut supposer que c'est pour s'identifier à la reine . le film ne change rien à ça , car il est vide de contenu réflexif , et que dans ce film il ne se passe rien . -esthétiquement , c'est du déjà vu . une esthétique à la mtv , à la nouvelle chanson française bon chic bon genre . on dirait une succession de belles publicités . bref , si vous aviez tapé marie antoinette sans connaitre ce film en vous attendant à quelque chose de décalé et de rock'n'roll , c'est pas ici que vous trouverez . ce film est à la limite passable en comattant ou en ne regardant pas vraiment , à la condition de n'avoir ni gueule de bois ni indigestion ni ras-le-bol .
l'auteur est complètement passé à côté de la suite . il n ' y a pas d'intrigue , le roman tourne au policier et on ne s ' y accroche pas . et puis les délires de pandcol , entre l'exorcisme , un bébé qui parle , iris dont la fin est débile ou aurait réclamé beaucoup plus d'attention dans le livre ... très frustrant , snif snif !
les <NUM> étoiles autant le dire tout de suite , c'est uniquement ( et dieu sait pourquoi ) parce que ce film fut incontestablement le film d'une génération ( celle des années <NUM> ) . sans doute , dans la tourmente qui agitait cette époque ( et celle d'aujourd'hui ) , j'ai nommé la crise , les jeunes aspiraient-ils à du calme et de la sérénité . mais à part ça que dire de ce film . les images sont bien jolies c'est vrai mais qu'est ce que c'est long . et puis le scénario ... ben y en a pas ou si peu qu'il tiendrait sans mal sur une feuille de papier à cigarettes . bref de belles cartes postales pour les yeux et qui finissent par vous assomer de sommeil .
sortie presque en même temps que le mission to mars de brian de palma , on lui préférera sans nul doute celui-ci ..
déçu par ce nouveau roman de mo hayder . j'avais adoré birdman , l'homme du soir et tokyo . j'avais fait l'impasse sur pig island et je pense que j'ai bien fait vu ce dernier roman . l'intrigue n'est selon moi , pas la meilleure , certains passages sont longs et inutiles . bref , une vraie déception
c'est le seul adjectif qui me vient à l'esprit ... ah , peut êtres un autre , je dirais creux . mais je passe les synonymes pour en venir au faits . `` serieusement qui aurait envie d'écouter une blondasse à l'air provocateur qui ne semble faites que pour l'argent ? '' c'est la question que je me suis posé apres l'écoute de quelques morceaux ... la reponse est claire : les collegiens . voila le seul bemole à cette histoire , je suis en plein dans la cible . seulement voila ce que cette fille peut appeller du rock n'en ai pas . rock punk alors ? non plus ... le rock punk a coulé avec les clash et la haine de la societé qu'il exprimait appartient desormais au rap . passons sur la pop et le rock psykedelyque , je ne pense pas qu'on puisse comparer cette fille au razorlights ou à pink floyd . un retour à la simplicité alors ? le rock aurait donc travaillé pendant un demi siecle pour proposer des morceaux de plus en plus subtils et complexes pour finalement retomber dans les accords de guitare et les rythmes de batteries les plus basiques ... ? si c'est le cas ( et j'espere que non ) , le rock entame une trés longue decadence que je ne veut pas contempler ...
je ne reviendrai pas sur les indéniables qualités visuelles de cette série . l'idée de bâtir chaque épisode autour d'un ou deux personnages est également très intéressante . mais je trouve paradoxal que cette série soit interdite aux moins de <NUM> ans alors que ces personnages principaux ont moins de <NUM> ans . enfin paradoxal , oui et non . ils couchent , boivent se droguent . les adultes ne sont pas à la hauteur , que ce soient les professeurs ou les parents qui n'ont pas l'air de se rendre compte de ce que trament leurs enfants . pour tout dire , à plusieurs moments , cette série m ' a mise mal à l'aise . j'avais du mal à croire , ou plutôt , je ne voulais pas croire que tous les jeunes de <NUM> ans mènent ce genre de vie . j'ai trouvé l'épisode avec effy particulièrement éprouvant et malsain .
que devient kay dans cette histoire bouclée probablement en quelques jours . livez à zapper sans remort . passez donc directement à `` signe suspect '' où notre héroine préférée est de retour en force sur les lieux qui ont fait sa légende
je suis déçue car le livre comporte entre autre de phrases coupées , rayées , à moitié gommées et il faut essayer de deviner les bouts qui manquent . bof ...
hurt vire sa cuti avec cet album plus proche du pop rock que de l'alternatif ... les titres `` pandora '' et `` wars '' laissaient pourtant entrevoir un début prometteur mais très vite la suite va décevoir le fan de la première heure que je suis ... des ballades `` country '' qui laissent perplexe , mais le changement est déjà visible par le titre `` goodbye to the machine '' et la pochette tout en couleur laisse présumer du pire ... en bref : qu'adviendra-t-il de ce changement de cap ? !
je trouve cela navrant de retourner au stade de la lecture pour un film qui ne peut que ce voir et sentir et non pas par les autres mais par soi-même . ce livre est une honte au cinéma de david lynch ! a savoir que david lynch lui-même n'aime pas revenir au stade de l'écriture après avoir filmer et fait le film , je pense que les spéctateurs devraient faire autant . je n'ai pas du tout aimé ce livre et pour moi il fait preuve d'un 'je sais j ' y étais , j'les ai vu ' des `` envahisseurs '' .
rarement pochette aura aussi bien resumé le contenu d'un disque et donné si peu envie de l'acheter ; sardou qui n ' a jamais été un franc rigolo s'ennuie , et de fait , ce cd degage un ennui mortel , compos plates , mal ecrites , sans souffle , et sans inspiration . bon , evidement , je n'ai jamais été un fan de ce personnage plutot antipathique qui a suscité la controverse par le passé avec des chansons parfois reactionnaires , homophobes , sexistes , poujadiste , pour la peine de mort , etc . dans cet opus a quelques mois des dernieres presidentielles , il nous pondait `` allons danser '' , veritable tract de droite dure ( moins d'etat , travaillez plus , abandonnez vos droits acquits et apres ca ... allons danser ! ben voyons , pourquoi pas du pain et des jeux tant qu'on y est ? ! ) toujours plus facile de tenir ce genre de discours quand on est du bon coté du manche- millionnaire et beneficiaire du bouclier fiscal-que smicard , travailleur precaire ou chomeur ! un conseil mr sardou , allez vous ressourcer au connemara et revenez nous moins morose et aigri et plus inspiré .
ici tout est incroyable : orchestre pâteux , faux , lourd , aucune attaque précise , vibrato extrême , solistes hors style , vagissants et dépassés par les événements , etc la lenteur fait-il religieux ? le pathos fait-il spirituel ? l'imprécision fait-elle cérémoniel ? la première fois que j'ai entendu le requiem de mozart par celibidache j'ai mis un certain temps à le reconnaitre ... je pensais qu'il s'agissait du requiem de brahms mais très mal interpèté , hyper romantisé et baveux ! si vous n'aimez pas la musique précipitez-vous ...
j'avais acheté ce bouquin un peu par hasard , suite à une critique de blog . je m'attendais juste à un bouquin gay , en fait . parce que j'achète un peu comme ça , selon le thème . parfois des bouquins gays , parfois des bouquins en anglais , parfois du polar , parfois du je-connais-pas-mais-on-verra-bien . l'histoire de ce jeune garçon qu'on revoit dans trois moments de sa vie , enfance , adolescence , jeune adulte , était gentille , portrait un peu froid d'une société moyenne , dans la france des années <NUM> . la verrerie , les banlieues , la pauvreté , la noce . bon c'était sympa , mais ça ne m ' a pas convaincu . passe encore . j'ai eu beaucoup de mal , par contre , avec le style de l'auteur . je suis probablement formaté à un genre , je n'en sais rien à vrai dire , mais ces phrases longues et indigestes , ces apparitions de mots entre & lt ; et & gt ; , sans logique , comme les seules traces d'un délire en pleine écriture , ça ne l ' a pas fait . globalement je me suis forcé pour finir ce bouquin , parce que je voulais , comme pour tous , lui laisser sa chance . je crois qu'il a quelque chose de fort , quelque chose de bien , quelque chose que vous pourriez aimer . mais ça ne fait pas mouche chez tout le monde .
si vous avez déjà lu les autre livres de cette série , vous connaissez déjà le contenu de celui-ci qui reprend des épisodes déjà raconté dans les autres histoires . je pense que , malheureusement pour moi qui aimait beaucoup ces histoires , l'auteure a épuisé le sujet .
apres un matrix reloaded sympathique mais ridicule , arrive le revolution qui atteint les abysses de la mediocrité . ce film a tout pour deplaire , un scenario vide et confus , personnages sans personnalités ( neo et ses collegues nous refont la bible version futuriste ) , sans parler des quelques rares scenes d'action tellement exagerées qu'elles en deviennent risibles . bref , un navet .
tout le monde dans mon entourage m ' a conseillé de lire ce livre dont le titre me paraissais prometteur ! et bien j'ai été grandement déçue dans la mesure où à peine je commençais à m'attacher à certains personnages que la nouvelle coupais nette et puis dans l'ensemble , j'ai trouvé ces histoires plutôt insignifiantes . seul bon point : la qualité d'écriture , ça se lit facilement dommage que ça ne soit pas plus intéressant !
eh ben non je n'ai pas aime ce livre ; beaucoup trop subjectif a mon gout . soit c'est sa vision des choses et je la respecte mais j'accepte mal que l'on fasse d'une opinion personnelle une generalite ou un principe fondamental . ceci dit tout n'est pas ininteressant dans ce bouquin ... donc a chacun de voir
je ne vois pas ou est le suspense , par contre l'humour y est tres sucré . ce lit extremement vite . la cadence d'ecriture de l'auteur semble irreguliere et donc genante pour le lecteur . j'ai vu mieux ( legere ressemblance avec l'affaire caïus )
quelle déception par rapport au 1er volet de massacre à la tronçonneuse ( et aux autres ) , ce film est vraiment l'intrus de la série ! un mauvais film de série b burlesque digne des navets qui passent sur les chaînes câblées ! le charisme de letherface en prend un coup : il tombe amoureux ! ! ? duel à la tronçonneuse avec dennis hopper , etc ... l'histoire en elle-même est certes loufoque , mais ne tien pas la route ! la famille vit dans une sorte de `` parque d'attraction '' sous terrain ! ! ? seul le sang coule à flots ! ( ouf ! ) a voir une seule et unique fois ... sinon à éviter ! ! ! ceux qui ne l'on pas vu , n'ont rien raté !
encore et toujours des éloges pour un album de variétés encore plus banal et navrant que le précédent.johnny il est temps de raccrocher dans ce genre trop propre , trop glamour , aucunement rock .
les livres de lignac sont placés au rayon des grands chefs dans les librairies , il ne faudrait pas abuser ! il y a plus de photos de lui dans ce livre que de recettes ! idem pour les autres volumes ! si j'avais souhaité un album de notre cher cyril , j'aurai découpé tous ces portraits dans les magazines people ! jamie olliver a fait beaucoup mieux , je ne vois aucun intérêt à ce livre , il ne faut pas sortir d'une école d'ingénieur pour savoir faire des crêpes , cuire un pavé de saumon ou faire une purée ! je m'attendais à des recettes un peu plus originales , j'ai l'impression de voir le menu d'une cantine d'école primaire .
un `` pauvre '' livre avec des anecdotes que toute la pp connait ! ! ! aucun intérêt .... phil
l'intérêt principal du film est à mon avis le fait qu'il s'agisse d'une histoire vraie de meurtres en série , qui s'étend sur plusieurs décennies . malheureusement , le film est trop long , on s'ennuie un peu , et il n ' y a pas vraiment de rebondissements , de scènes `` haletantes '' qui fond les grands thrillers . si ce n'était pas une histoire vraie , je n'aurais pas réussir à tenir jusqu ' à la fin du film , en hd ou pas ... quelques acteurs tirent leur épingle du jeu , ruffalo en particulier .
le narrateur est écrivain , marié et alcoolique . survient le jour où son épouse annonce qu'elle ne veut plus d'un homme soul dans son lit , qu'elle le quitte . le monde s'écroule , il fuit , cherche à se noyer dans l'océan , et échoue sur une plage . la mort l ' a repoussé , aussi décide-t-il de prendre un nouveau départ ... en faisant court , je dirai que holder a déjà écrit des romans bien meilleurs , que celui-ci ressemble à une psychothérapie et qu'il ne s ' y passe pas grand chose . si holder a retrouvé le goût de vivre et d'écrire grâce à ce livre , on est content pour lui ; mais pour le lecteur , aucun intérêt ...
... c'est déja une excellente nouvelle que sony prévoit une date de sortie presque <NUM> mois avant que le dvd soit mis sur le marché , celà signifie qu'ils espérent encore être en vie à cette date . on peut les comprendre , à la vitesse à laquelle ils ont réussi à recycler un vieux best of sans interet en inédit immanquable pour tout fan qui se respecte et même si le pot au rose n ' a pas forcément été aussi discret qu'espéré , il ne fait aucun doute qu'ils arriveront encore à attirer vers les têtes de gondoles des supermarchés les fans , dont le porte monnaie a déja été mis à rude épreuve l'année passée , qui ont déja forcément chérement payé leur place de ciné . on évitera de relancer bétement la polémique selon laquelle michael jackson aurait été doublé pendant une grande partie des images tournées et de venir verser du sel sur les blessures causées par les critiques plutot acerbes recues jusqu ' à maintenant par l'ultime apparition du king of pop autoproclamé . en tous cas une chose est sure , on ne remerciera jamais assez michael jackson d'avoir disparu si tot permettant ainsi a sa maison de disque de survivre une année de plus en coma artificiel . rip michael
un film datant d'une dizaine d'années sort maintenant en dvd ... pourquoi ? ah ok , il y a renee zellweger et liv tyler dans un de leurs premiers films . c'est bien là le seul ( très minime ) intérêt que l'on peut trouver à empire records . les acteurs sont plutôt à l'aise ( anthony lapaglia en tête ) mais le scénario est inexistant et la réalisation lamentable . entre deux improbables `` passages musicaux '' , les scènes voulues comiques s'enchaînent sans aucun sens et un passage pseudo-dramatique vient plomber le tout de temps en temps . un dvd qui ne vaut donc pas plus que ses 10€ , sorti pour profiter de la renommée actuelle de ses stars . dernier conseil : si vous regardez ce film , mettez la vostf car le doublage est ignoble ( il y a même une scène ou les doubleurs ont été remplacés par d'autres ... ) .
fidèle lectrice des aventures de dortmunter , je suis un peu déçue par ce livre , dont je trouve l'intrigue assez molle et où je ne retrouve pas l'humour décalé des autres livres .
film qui a malheureusement vieilli . les personnages n'existent plus de nos jours et le sujet parait bien loin de nous . françoise rosay y est très théatrale . je recommanderai plutôt `` drôle de drame '' et `` circonstances atténuantes '' si les braves éditeurs de dvd se donnaient la peine de rééditer des classiques du cinéma français plutôt que leurs navets contemporains et importés .
je me suis plongé dans cette saga avec une joie immense mais au fil des tomes , on s'apercoit qu'il ne se passe rien , que c'ets mal écrit , que ca n ' a aucun intérêt ! dommage
j'ai beaucoup d'admiration pour nathalie dessay , mais ce disque ne correspond pas ( ou ne correspond plus ) aux qualités vocales qu'on attend ( ou attendait ) d'elle . la technique vocale est insuffisante : les notes aiguës sont poussives , les vocalises enlisées , on ne comprend qu'un mot sur trois . aucun rythme , aucune flamboyance , aucun rayonnement , aucune rhétorique , aucune intention musicale , accompagnement grisâtre du concert d'astrée . ecoutez christine schäffer avec goebbels ou caroline sampson avec suzuki : le jour et la nuit . peut être suis-je excessif dans mes propos , mais je crois qu'ils sont à la mesure de ma déception .
sans interet aucun pas de scénario , pas de texte , on se demande ce que sont venus se perdre les comédiens dans ce navet gigantesque . cela se veut une comédie , même pas un sourire n a ete décroché a fuir de toute urgence
pendant des années je suis passée à côté de ce livre sans lui jeter même un simple coup d'oeil . et un beau jour , c'est lui qui s'est rappelé à moi : je le trouvais partout sur ma route ; à la bibliothèque , dans les magazines rubrique `` votre livre fétiche '' , dans les librairies ... pour mettre fin à cette poursuite , je l'ai lu . je crois que c'est un des romans qui m ' a laissée le plus perplexe . habituellement soit on aime , soit on n'aime pas , on accroche plus ou moins avec le style de l'auteur . mais cet intérêt est finalement assez linéaire tout au long d'un livre . belle du seigneur m ' a donné presque l'impression d'avoir été rédigé par <NUM> auteurs différents . j'ai été très déconcertée , ne trouvant pas le rapport entre l'application d'adrien deume à ne pas travailler , les tribulations de solal avec ses oncles et l'histoire d'amour . mais j'ai adoré les <NUM> premières pages , décrivant ce petit fonctionnaire à la paresse appliquée . décrire des journées vides , pendant des centaines de pages est un exploit . les centaines suivantes n'ont pas éveillé en moi d'émoi particulier . adrien deume a peut-être pâli les couleurs de l'histoire d'amour encensée pourtant par la critique . faut-il le lire ? franchement oui , mais seulement les <NUM> premières pages . ensuite ça ne sert à rien . a aujourd'hui , ce livre est le seule pour lequel je donnerais ce conseil . j'ai horreur de laisser un livre entamé .
images glauques , mise en scène prétentieuse , acteurs au jeu très convenu et lourdingue , intrigue totalement idiote et tarabiscotée , ce film évoque les plus mauvais polars américains dans le style `` gore `` . les comparaisons avec `` le silence des agneaux `` et `` seven `` sont assez vaines . d'abord parce que c'est infiniment moins bien fait , ensuite parce qu'on commence à être vraiment las de la surenchère dans l'épouvante et les perversions . il y a d'autres voies pour faire du bon cinéma .
un récit assez étrange , ambigüe de deux bonnes qui haissent et aiment à la fois leur patronne ... le récit s'écoule du jeu à la réalité : entre mimer le meurtre et le commettre il n ' y a qu'un pas ...
domage ! ! ! un aussi beau conte et ouvrage détruit de cette manière . en effet , bien que l'anglais de tolkien soit diifficile , il permet de mettre en valeur l'époque , l'épopée et les coutumes . j'ai moi-meme acheté l'ouvrage en anglais ... ettonant la différence . c'est comme si l'on comparait scare face en vo et traduit . on ne sent pas et on ne peut immitter la voie al paccino .
cet ouvrage aurait pu être excellent si seulement il ne reprenait pas les gros clichés qu'on puisse avoir sur cette religion encore très mal connu . l'histoire du sâti par exemple n'est inscrit dans aucun livre sacré de l'inde mais qui a pris forme durant l'invasion musulmane en l'inde . des milliers de femmes se sont immolés pour sauver leur honneur pour échappant aux viols commis par les envahisseurs . ce qui n ' a strictement rien de religieux . encore une autre erreur , aucun livre sacré de l'inde ne mentionne le terme `` intouchable '' et le mot caste est mal traduit du sanskrit `` varna '' . le système de caste est tout simplement le métier exercé par une personne . et encore pleins d'erreur sur le phallus de shiva , sur la statut de la femme inférieur à l'homme , etc l'auteur ne se base pas sur les livres religieux de l'inde qui sont l'essence même du sanathana dharma ( hindouisme ) mais sur ce qu'il voit actuellement en inde . erreur flagrante . pour comprendre une religion , mieux vaut lire les écrits `` sacré '' pour en comprendre toute leurs significations . je conseille de lire le bhagavad gita , les vedas et les upanishads pour mieux comprendre cette religion complexe . de plus , l'auteur atteste que ceux qui rejettent la théorie de l'invasion aryenne sont principalement que des archéologues indiens ce qui est malhonnête . de nouvelles preuves biologiques et archéologiques témoignent qu'il n ' y a jamais eu d'invasion aryenne en inde .
ce film semble essentiellement dédié à la beauté sculpturale de monica . pour le reste , je déplore une psychologie très rudimentaire , voire caricaturale . a l'exception notable des propos sur l'orgasme féminin que tient la voisine du couple belluci-campan . mais une hirondelle ne fait pas le printemps . on ne voit pas non plus ce qu'apportent les scènes à tendance onirique du film ( en particulier la `` boum '' de la fin ) . enfin , le dvd ( est-ce parce qu'il est bon marché ? ) nous impose en son début six minutes de bandes-annonce de trois navets , qu'il est malheureusement impossible de passer en accéléré .
si , pour répondre à d'obscurs penchants pervers , vous décidez d'acheter ce dvd sachez que : 1/ l'histoire est grotesque ( miyamoto musashi est le dieu de la guerre et attend dans un temple perdu dans la montagne d'être battu en combat singulier ) 2/ les acteurs jouent très mal , ce que n'arrange pas un doublage français pour le moins atroce 3/ ca dure à peine plus d'une heure et ça ne fait que bavarder là-dedans jusqu'au duel final qui est plutôt moins réussi que des milliers du même genre vus dans `` tigre et dragon '' , `` hero '' et j'en passe . a louer avec des potes , des bières , des pizzas tièdes et un ou deux autres navets du même champ .
une opération américaine en somalie , qui devait se dérouler en trente minutes , tourne mal lorsque les milices de la faction rebelle contre-attaquent en masse et parviennent à abattre deux hélicoptères . un film qu'on a déjà vu cent fois , mille fois , sans aucun intérêt . rien , absolument rien n'est neuf dans ce film de guerre , et l'utilisation constante de filtres sur l'image finit par rendre ce produit complètement frelaté . du début à la fin , on assiste à des batailles mises en scène platement , on supporte les lieux communs les plus éculés . oui , même les soldats qui font dans leur culotte au début du film , ben après ils foncent au combat parce que bon la guerre , c'est moche et on peut mourir , mais on peut aussi compter sur ses potes et ça c'est important ! de plus , à la fin , ( et je crois qu'il s'agit plus d'une grosse maladresse qu'autre chose ) , on nous fait le décompte des morts , du genre <NUM> américains , <NUM> africains ... sauf que les américains ont droit à leurs noms ... maladresse , je le répète , mais ça laisse quand même sous-entendre que <NUM> bons américains , ça vaut mieux que <NUM> méchants africains . ça divise l'humanité en deux catégories .
ben voilà , une anthology qui tombe à pic pour les fêtes , et qui tente de retracer tant bien que mal , la carrière d'un diplodocus des années 70-80 . que reste-t-il de nos amours pour ces british sympas , moins prétentieux que genesis , peut-être moins talentueux que yes , mais plus accessibles ? ? ben voilà , pas grand chose . et curieusement c'est encore plus flagrant sur une compile sans unité , que sur leurs trois ou quatre joyaux qui restent à peu près audibles e bout en bout . le choix ! ! ! ( encore une fois ... ) : soap box opera , hyde in your shell , babaji , just another nervous wreck , fool 's ouverture ... à la trappe , mais on n'oublie pas les dernières productions insipides , et indignes de leurs prédécesseurs ( après breakfast in america ) . bizarre tout çà ! le seul intérêt de cette compile qui se veut anthologique est peut-être de faire redécouvrir les premiers morceaux plus rock , et qui n'avaient pas encore grand chose à voir avec la prog-pop qui a envahi les radios et remplit les stades en <NUM> . mais je ne suis pas sûr que même les aficionados y trouvent leur compte , quand aux nouvelles générations qui ont déjà un tel apriori vu la médiocrité de leurs dernières productions ...
patricia cornwell m ' a beaucoup déçu avec ce livre . j'ai lu tous ses précédents `` kay scarpetta '' avec plaisir , mais là j'ai eu beaucoup de mal à terminer le livre . le style d'écriture a totalement changé : auparavant , kay scarpetta était la narratrice , on `` voyait '' tout de son point de vue et le style était linéaire , l'intrigue était donc assez facile à suivre . ce livre est écrit à la 3e personne , il n ' y a plus de narrateur . on saute d'un personnage à l'autre au gré des chapitres : un coup on suit les pérégrinations de scarpetta , puis on se retrouve avec lucy , puis c'est au tour de jay ( `` le méchant de service '' ) ... de plus , l'intrigue est poussive , sans grande inspiration , et les personnages sont assez plats , contrairement aux précédents opus . je n'ai pas du tout reconnu le style des précédents ouvrages de cornwell , ce qui m ' a assez dérouté .
imaginez un monde sans religion , nous écrit l'auteur ( scientifique ) ; un monde sans <NUM> septembre <NUM> , sans croisade , etc . nous pourrions lui rétorquer ; imaginez un monde sans la science , donc sans poudre à canon , sans arme biologique , sans bombe nucléaire , sans avion ... et donc sans <NUM> septembre <NUM> . on va loin dans la réflexion avec des oeillères pareilles ... richard dawkins veut en finir avec dieu . mais comme de nombreuses personnes , il fait deux erreurs basiques qui aboutissent à un livre complètement hors-sujet . la première erreur consiste dans l'éternel amalgame entre dieu et la religion . en somme , les errements des hommes , leurs mauvaises actions au nom de dieu ou d'allah ( peu importe ) sont imputés à dieu ou allah . et pourquoi pas aux hommes ? veut-il en finir avec dieu ? ou avec la religion ? ou les deux qu'il a l'air de confondre ? la deuxième erreur est sa méconnaissance de la bible . il a une vision de dieu aussi stéréotypée et bornée que celle de l'église . dieu vengeur , homophobe , qui sacrifie son fils ... c'est-à-dire , vieilles rengaines . parce qu'il n ' a pas beaucoup voire pas du tout étudié et réfléchi sur la bible , l'auteur semble aussi ignorer , ou ne pas prendre en compte , qu'elle a été écrite par plusieurs hommes en des temps où l'on croyait aux miracles , et où la signification des événements était plus importante que leur réalité historique , ou scientifique . d'où des contradictions , des maladresses , des paraboles parfois obscures . ce n'est pas un texte à prendre au pied de la lettre , mais un texte qui s'étudie . comme dit tariq ramadan , pas de foi sans réflexion . un croyant , un vrai , est une personne qui étudie , et non pas , comme le pensent souvent les athées , quelqu'un qui se barricade l'esprit . stephen dawkins ignore sûrement aussi que dans la bible tout n'est pas sujet à enseignement . dans la logique de la bible , le message du christ fait autorité sur tout le reste , et c'est un message d'amour , autant envers les hommes que les femmes et les enfants . que des fous viennent chercher dans les écritures une noble justification à leur propre violence , c'est un autre problème . ce livre n'est pas seulement hors-sujet , il est aussi intellectuellement défectueux . croire qu'on détient la vérité quand notre raisonnement ne repose que sur des préjugés , c'est ce qui , paradoxalement , rapproche richard dawkins des bigots qu'il prétend convertir à l'athéisme . la bible est un livre , elle demande en conséquence une étude littéraire poussée avant de passer sous le joug de la science .
on reste sur sa faim . la difficulté d'évoquer une non réussite suite à un départ à l'étranger . l'attente et la non compréhension de ceux restés au pays , tout est évoqué , mais pas suffisamment ... et le footbal , trop présent , pour les `` non fans '' c'est pénible
difficile de porter un jugement sur un album d'une série qui est prévue en comporter plus de <NUM> in fine ... cependant , j'ai du mal à trouver l'articulation entre cet album et le reste de la série : d'où vient-il , où mène-t-il ? j'ai eu l'impression d'un coup pour rien , de cruauté gratuite . le dessin m ' a également gêné , le graphisme est chargé , confus , imprécis . malheureusement , il me serait insupportable de ne pas posséder un des albums de la série , et donc , ce commentaire ne découragera aucun acheteur potentiel . le vrai danger serait que sfarr et trondheim se lassent en cours de route et arrêtent la saga . pour leur propre sécurité , je ne le leur conseille pas !
pendant <NUM> ans , on n ' a eu que cela à se mettre sous la dent en guise de film du seigneur des anneaux . et c'était vraiment décevant , même s'il y avait des très bonnes idées de mise en scène . cela a aussi très mal vieilli . il reste quelque chose d'obsolète mais c'était la première fois qu'on essayait d'adapter le mythe au cinéma . peut être l'erreur était elle de vouloir en faire un film d'aventure alors que le roman est plus une ballade . a revoir quand même , avec nostalgie ...
raté . pourtant j'avais envie d'aimer - et d'ailleurs tout n'est pas mauvais : le scénario n'est pas pire qu'un autre , schwartzy assez égal à lui-même , les touches d'humour ( surtout en décalcage avec t2 - cf la récupération de vêtements par le terminator - ces lunettes ! - les répliques référentielles ... ) mais : - un acteur principal , nick sthal , transparent et trop différent ( en caractère encore plus qu'en physique ) du personnage d'edward furlong - une claire danes agaçante , quasiment à baffer ( alors que c'est une actrice que j'apprécie plutôt ) - une terminatrice '' peu convaincante et mal jouée : on voit bien que l'actrice se donne un mal de chien pour la jouer `` machine '' , mais d'un autre côté elle balance des petits sourires et autres mimiques bien trop humaines - et surtout une réalisation bien en-deça de la norme cameron raté malheureusement .
c'est le premier livre de connelly qui me déçoit . prévisible et sans aucune consistance , j'ai eu beaucoup de mal à terminer . ce qui , pour la passionnée de polars que je suis , est une première . j'espère que connelly va se reprendre . nous somme bien loin du poète et des autres ...
ce film ne raconte rien , et ne cesse de passer par des détours plus invraisemblables les uns que les autres pour faire avancer cette petite histoire sans queue ni tête . il y a certains passages d'une abominable vulgarité , lorsque sandrine kimberlain parle de sexe . ça essaye de faire oser , mais ce n'est que sale . reste la performance de michel piccoly , assez effrayant avec son personnage belliqueux .
album décevant si on le compare aux deux précedents opus . là où il y avait finesse se trouve désormais bruitisme . j'attendais beaucoup de cet album , et sans qu'il soit vraiment mauvais , ma déception est à la hauteur de mon attente .
si certains pensent que ce ny qui rentre et ressort régulièrement des clinques de désintoxication les plus huppées , n'est qu'une pâle réplique us de feu `` sir elton '' , ..... ils se trompent . musicien talentueux , excellent showman ( à jeun ) , billy joel a écrit de très belles et simples chansons dont à mon avis `` just the way you are '' , dédiée à la femme aimée , et à la chirurgie esthétique ... est un des fleurons . n'empêche que ce pianiste capable d'écire `` big shot '' , `` zanzibar '' , `` street life serenade '' ( absents pour les deux premiers cités ! ! ! ! ) de cette double compile est aussi capable d'écrire des sirops imbuvables genre `` honesty '' , ou des chansons énnervantes et variétoches comme `` uptown girl '' . je ne suis pas spécialiste du `` moins jeune '' joel , mais cette compile a tous les défauts de celles d'autres artistes genre pet gab , ou celle de supertramp : çà ne passe pas ! ! aucune cohésion , des chefs d'eouvre cotoient des fadaises abominables , et on s'endort devant cette décevante boite à surprises , qui devient vite une boite à baffes tant les chansons s'enchainent sans surprises , sans entrain , sans bonus live ou version dépouillée de toute cette ignoble production sirupeuse ! ! je suis sûr que bj au piano seul , genre randy newman , çà doit être sympa . je pense qu'une simple compile plus recentrée sur des morceaux plus concis , plus solides , n'explorant pas forcémment toute la carrière du joel , qui s'est bien mal terminée aurait suffit ! ! ! totalement non nécessaire .
les <NUM> invités du défilé haute couture de christian dior ( groupe bernard arnault ) ont vivement applaudi john galliano au musée rodin le <NUM> janvier dernier , qui avait placé sa collection sous le signe de la peinture flamande . le magazine `` challenges '' nous signale que ces mêmes personnes `` ont copieusement sifflé les chansons de carla bruni qui accompagnaient la manifestation '' . quand même les fortunés de ce monde conspuent l'épouse de qui-l-on-sait ! quelle époque .
des acteurs sans charisme , des personnages pauvres et , pire , une suite de séquences que le réalisateur voudraient sans doute tétanisantes mais qui ne suscitent chez le spectateur que des bâillements . l'ennui guette ! et que dire de ces créatures , fortement inspirées d'alien , fort peu belliqueuses et que l'on aurait aimées beaucoup plus hargneuses ? jamais elles n'éveillent le moindre frisson de peur ... dans la même veine , préférez `` the descent '' , qui lui est infiniment supérieur !
album à supprimer de ma discothèque au plus vite . paroles affligeantes ! grrrr ecoutez les précédents albums , vous perdrez moins votre temps .
âpres un premier volet médiocre mais qui je trouve se regardais três bien , le second est par contre beaucoup plus long , surtout qu'ils e veut toujours aussi sombre donc a regarder dans le noir , mais on ne ressent jamais aucune peur et le scénario commence a être retondant , <NUM> astronef s'écrase avec l'alien et ensuite un prédator est envoyé pour le détruire ... scénario donc assez basique en y rajoutant bien sur un couple de jeune ; - ) donc si vous voulais voir un bon blockbuster , il y en a eu d'autre de meilleur . au bout d'un moment il faut peut être arrêté les suites ...
rarement un artiste avec des paroles aussi niaises aura été élevé au rang de poète . comment avec des telles paroles , une voix aussi faussement travaillée vers la fausse note peut-il être qualifé de talent ? on peut aimer , bien sûr , mais il ne faut surtout pas dire qu'il chante bien , que c'est rock , ou que c'est un pur poète . svp un peu de bon sens .
si je me réfère aux premiers tomes nous avions de l'action du mouvement , nous suivions des personnages différents et là toujours pas de nouvelles de tyrion ni de john snow ni de daenerys . bref on reste concentré sur les filles en fuite arya et sansa , ainsi que sur jaime et cersei . un livre de transition en somme mais qui commence à s'accélerer vers la fin , départ de jaime pour la guerre , recherche de samwell .... enfin .... il s'en est fallu de peu que j'abandonne toujours est-il que si il manque de vivacité , il pose après la confrontation des rois et le mouvement des tomes précèdents une nouvelle direction , j'attends avec impatience la suite , un peu le calme avant la tempete ...
j'ai eu en lisant cette histoire une impression de dejà vue et revue , il faut vraiment être fan de samouraïs pour profiter pleinement du manga quoique ! ! ! les dessins ne sont pas extraordinaires rien de bien concret voir même parfois médiocres . j'ai luté pour le lire entièrement , je suis vraiment très déçu je m'attendais à mieux voir beaucoup mieux .
ce livre prétend avoir une démarche scientifique , alors que l'enquête est effectuée d'une manière totalement irrationnelle , et l'analyse est elle aussi totalement irrationnelle . c'est une description détaillée de différentes pratiques sexuelles , surtout les plus atypique . l'auteur fait un éloge du passage à l'acte de tous les fantasmes , y compris l'inceste . rien de scientifique , juste une suite de témoignages avec descriptions détaillées d'actes sexuels .
passée la plutôt bonne surprise d'un single frais et sautillant , il faut affronter l'horrible constat : il n ' y a presque rien à sauver dans cet album ! on commencera la descente en règle par les paroles qu'on doit à franck monet , brigitte fontaine , thomas fersen ou encore didier golemans . de jeux de mots -dont même une zazie en petite forme ne voudrait pas - en allitérations et répétitions pénibles , tous les textes semblent avoir été écrits à la va-comme-je-te-pousse , sans esprit ni recherche . ils sont sussurés mollement par une vanessa dont la sinusite aiguë semble s'être accentuée tant toutes les paroles paraissent sortir de cavités nasales de plus en plus profondes . par moment , l'oreille se dresse pour saisir le sens puis après écoute , on s'aperçoit que finalement , ce n'était pas important . musicalement , ça ne se tient pas non plus . les arrangements de m s'alourdissent d'albums en albums et ici , ses guitares , toutes reverbs et distortions dehors confirment qu'il est beaucoup plus crédible en chansonnier pour enfants et adolescentes qu'en guitar-héraut du rock . quelques choeurs façon variétoche seventies et autres orgues hammond à l'ancienne finissent d'achever ce pudding un peu rance ( ambiance boggie -blues avec un p'tit reggae , ben voyons ) auquel il manque de l'élégance , des idées et du souffle et surtout des chansons avec des melodies ! ! !
jean michel jarre nous signe un album très jazz . malheureusement je n'aime pas ce style de musique , vous comprendrez ma déception . peut-être à la longue je vais aimer ... fini le temps d ' oxygène , equinoxe , chronologie et autres ... depuis métamorphoses , jean michel veut nous dévoiler une autre face de sa personnalité . difficile de le suivre dorénavant . a acheter si vous êtes seulement très jarremania .
passé le tube yours hands around my throat , on retombe dans les travers de death in vegas : une électro lassante et des créations musicales au fort arrière goût de déjà vu .
un opus qui signe la fin d'une époque ? cet album est de loin le plus mauvais du groupe , on y retrouve des sons des albums precedent mais sans âme , du copié mal collé , un virage mal négocié , limite kitch de mauvaise qualité . a déconseiller .
après avoir été scotché durant la première heure avec une véritable adaptation de silent hill sur playstation , ça part complètement en vrille et la déception est profonde . et c'est dommage car un rôle féminin ( à la place de harry mason dans le jeu ) ne dérange pas , comme je le croyais . on retrouve l'attachante cybil bennett , la flic qui est selon moi le meilleur personnage ( autant dans l'adaptation que dans mon appréciation ) . y ' a aussi ces décors , ces ténèbres , les sirènes , enfin vraiment tout d'un excellent film ... mais pourquoi vouloir massacrer le film ensuite sur un groupe religieux qui insiste et qui énerve plus qu'autre chose , avec aussi cybil qui ne termine pas comme dans le jeu ( et pourtant il y avait du choix ) , dahlia gillepsie qui est ici une folle traumatisée à la place d'une illuminée , aucune trace de lisa et du docteur kaufmann . cheryl est ici sharon . la magie de silent hill , c'est le mystère , l'explication à la fin est donc un mauvais choix et le finale est ridicule , vraiment . conclusion : <NUM> heures de film , seule la première heure vaut le tour . mais au moins , contrairement à resident evil , l'adaptation a commencé sur d'excellentes bases .
cette compilation des succès de dalida en espagnol est décevante : il n ' y a pas unité de voix ( les chansons ont été enregistrées à différentes époques ) , il n ' y a aucune chronologie dans l'ordre de défilement des titres , on nous recolle `` paroles , paroles '' et `` besame mucho '' , `` salma '' ... en français , ce qui est inutile : on les a déjà <NUM> fois au moins ! une intégrale n'était pas si compliquée à faire : ça tient en à peu près <NUM> titres . enfin , il faut dire à orlando de perdre cette manie de retoucher les portraits de dalida : on a peine à la reconnaître , et sur la pochette , elle a presque l'air méchante ! un comble ! il y a eu un cd en espagnol pressé il y a une quinzaine d'année qui offrait plus d'intérêt .
franchement ! vous le trouvez bien vous se `` snif upper lip '' ? . admettez quand même que le hard bluesy des australiens n ' a jamais été aussi peu inspiré que sur cet album . ok ! je vous l'accorde le morceau d'introduction est vraiment sympa , `` hold me back '' et ses notes piquées tout comme `` ca n't stand still '' prêtent aussi à taper du pied , mais le reste ... que tout celà est poussif . je veux bien aussi que phil rudd se la joue économe , mais à se point là ! on ne parle plus d'économie , c'est carrément de la feinéantise ( tchic boom tchic boom ... ) . quand à brian johnson , son sûr nom de `` casquette hurlante `` m'apparait là aussi totalement usurpé . l'age ! ! ? ben oui et alors ! dio , coverdale , gillan , quel age croyez vous qu'ils ont ? . le chanteur esquisse , tente de voiler la face , mais ne soyons pas dupe , ça ne vient plus du ventre mais du fond de la gorge ; du reste , j'observe également que lors de la tournée promo de l'album , seul <NUM> morceau fût jouer durant tout le set . durant la tournée `` razors edge '' et `` ballbreaker '' , les morceaux de leurs nouveaux album respectif se comptaient aux nombres de <NUM> ou <NUM> . a partir de là , je crois bien que tout est dit . a bon entendeurs salute . 08/20
le scénario est creux , les dialogues plats , certaines scènes sont inutiles , d'autres sont purement et simplement invraisemblables , les motivations du terroriste ( travolta ) completement farfelues ...
une bonne trame avec un sujet intéressant , mais très mal exploitée . il y a des imprécisions , quelques libertés historiques et religieuses qui plombent l'intérêt du bouquin . le dernier tiers du livre est mauvais ...
j'aurais cru ce cd plus impressionnant . j'avais beaucoup apprécié la musique en voyant ce film mais le cd .... il y a de très très belle chansons mais qui ne forment qu'une infime partie du cd . essayé d'en écouté mais pas avec ce produit .
photos attrayantes mais recettes illisibles car taille des caractères minuscule ! des recettes originales , parfois écoeurantes ... pourquoi aucune recette traditionnelle ? ? ? pas de macarons au chocolat , au café , pistache , fraise ... dommage ! bof , je ne le conseille pas même pour le prix .
slipknot ? groupe de <NUM> musicos déjantés jouant des accords dechainés voila le decor planté . troisieme opus du groupe : une grande déception sur le plan musical dans le sens où une certaine maturité vient de faire son apparition comme les titres `` circle '' ou `` vermilion '' une déception ou plutôt le fait de voir un groupe prendre un virage à 90° au regret des `` people = shit '' `` wait and bleed '' j'en passe et des meilleurs ... mais il faut aussi se réjouir de quelques bons morceaux sur leur nouvel album . pour conclure il est certain que les fans des premiers jours ne seront pas conquis à moins de plusieurs écoutes et d'un changement de vision sur slipknot ... quand l'argent `` joue '' du métal , des albums commerciaux naissent et des groupes s'éteignent !
déçu .... pronfondement déçu . cinq ans d'attente , pour un album qui est , comme il avais été annoncé , plus brutal , mais ou est passé la patte metllica ? les morceaux resemblent plus ( tout en restant en plus bien inferieur ) à du limb bizkit , sum41 , slipknot que metallica .. les compositions sont `` vides '' , les morceaux se repètent , on a l'impression de tourner en rond , et on se surprend a attendre la fin du morceau ... la produtioc , confié a bob rock , est elle aussi plus que douteuse , a ecouter le mixage et le son , on a peine a croire qu'il a fallu près de deux ans pour que cet album soit composé et enregistré .. le son de la batterie est nul , a croire que lars a joué sur un batterie de cuisine , les guitares sonnent mal , les rifs sont pauvres ... bref ... amis chevelus , ecoutez bien ce cd avant de depenser votre argent bêtement .
une campagne où le seigneur maltraite ses paysans et entretien un bête pour les aider à courber l'échine , sans compter sur les moeurs décadente de la caste dirigeante ... taper sur les minorités est une pratique malheureusement courante et railler les aristos et l'église sont encore les seules pratiques discriminatoires politiquement correctes . en sus , le réalisateur succombe à la tentation du jeunisme en intégrant des combats de kung-fu particulièrement anachroniques .
et bien voilà cela devait bien arriver ! depuis <NUM> ans , mon meilleur ami , mon épouse et moi-même , une fois par semaine , nous nous installons dans ma salle home cinema pour se regarder un film ; on en a vu des pas terribles , des moyens , des fantastiques ... ( en fait on est très bon public à la base donc <NUM> % du temps on s'amuse bien ) ; mais là devant southland tales ... au bout d ' une heure , pour la 1ère fois depuis 10ans donc , mon ami s'est levé pour dire qu'il rentrait chez lui et ma femme s'est endormie ... je suis resté donc tout seul à regarder ce ... film ( ? ? ? ? ? ? ) . que le temps m ' a paru long : incompréhensible , laid , mal interprété , et surtout sans intérêt ; nous l'avons même élu à l'unanimité pire film de notre histoire ... à fuir ( surtout si comme nous vous aviez aimé donnie darko ) , histoire de ne pas perdre 2h30 de sa vie ...
ce livre est une accumulation de bêtises à caractère soi-disant religieux et scientifique . on y lit par exemple que la science prouve que tout est vibrations et énergie , donc nos pensées sont vibrations et énergie , donc nos pensées sont universelles . c'est rempli de références à jésus , à des imams , des gourous divers . l'auteur prétend qu'il suffit de penser à quelque chose pour que ça se réalise ; je simplifie , car il enrobe ça avec de arguments `` scientifiques '' .
la musique de carla bley , sur une trame littéraire de l'écrivain paul haines , donne une œuvre copieuse de plus de deux heures , sortie à l'origine au travers d'un triple <NUM> t. œuvre copieuse mais quelque peu indigeste . pianiste reconnue de jazz , carla bley explore ici beaucoup d'autres horizons : musique contemporaine , classique , baroque , cabaret style kurt weill , pop , blues , ... . une armada éclectique d'invités prestigieux ( john mclaughlin , jack bruce , don cherry , linda ronstadt , ... ) est de l'aventure . l'entreprise est ambitieuse , le résultat pas toujours à la hauteur ( les longs morceaux au début et à la fin sont particulièrement pénibles ) et cette œuvre avant-gardiste aujourd'hui quelque peu datée et dépassée risque fort de ne satisfaire aucun des amateurs des multiples genres abordés .
je suis tout bonnement étonnée qu'on puisse appelé ça un livre ; elle ne fait que raconter sa vie ( et le roman n'est même pas totalement autobiographique ... ) en ramenant constament tout à elle . encore ça pourait passer mais il n ' y a rien , c'est un livre vide ! j'ai été obligé de le lire pour le prix goncourt et je me suis rarement autant ennuyée . de plus sa mise en page inexistante en fait un livre encore plus indigeste qu'il ne l'aurait été avec des paragraphes ! je le déconseille fortement sauf si vous êtes perdu sur une île déserte et que c'est le seul livre qu'il y ait à proximité ( et encore .... )
du point de vue de la restauration digitale de l'image et du son , de même que pour la majorité des ses bonus , cette nouvelle mouture des editions montparnasse est sensiblement améliorée par rapport à la précédente , sortie il y a plusieurs années déjà ( mais pourquoi donc cet éternel processus de sortir d'abord une version médiocre pour ensuite nous contraindre à en racheter une autre , techniquement améliorée ? ... ) . mais pas de chance : toujours aussi peu scrupuleux , les éditeurs ont eu recours à la même copie que la dernière fois , c'est-à-dire apparemmment une copie sortie en france à l'origine ( en <NUM> ) , et que la censure de l'époque avait jugé bon d'amputer de certains plans estimés trop brutaux pour la finesse de l'âme française : kong croquant un indigène , kong en enfonçant un autre du pied dans la boue ... paradoxalement , malgré le déluge de copies `` politiquement correctes '' que nous infligent les américains ( en matière de dessins animés et de films `` pour la jeunesse '' surtout ) , toutes les versions anglo-saxonnes s'appuient , elles , sur une copie complète . donc tenez-vous-en à la maxime `` j'appelle un chat un chat , et un censeur un con '' , et détournez vos regards de ce que , avec <NUM> ans de retard ( et surtout par une négligence <NUM> fois plus condamnable que l'usage de copies moins bien restaurées , mais authentiques ) , les censeurs de <NUM> daignent en <NUM> nous laisser voir ...
j'ai acheté cette carte car je louais une voiture sur place , pas assez de détails sur les petites routes du pays , ne serait sur les iles de brac et de hvar , juste la route principale et même pas les autres , genres secondaires , peu fréquentées , mais utiles pour aller dans les coins et recoins et dans les criques ! je suis assez déçu , car pour du michelin , je m'attendais à mieux , d'autant que le pays n'est pas si grand que cela , et il y a de la place sur le papier ( que le recto est utilisé ) pour mettre des routes en plus ! ! ! !
un film réellement superbe et incontournable pour les fans du livre . un coffret de très bonne qualité avec des bonus très intéressants . et pourtant seulement <NUM> étoiles . oui , car après visionnage on ressent un profond sentiment de s'être fait avoir par la pub . on nous annonce <NUM> mn de film additionnelles . en réalité , en dépit de l'ajout de nombreux plans et de scènes inédites , on est bien loin du compte . il faut se rendre à l'évidence , seules <NUM> minutes de film ont été ajoutées , les <NUM> mn restantes consistant en un générique de fin alternatif avec tous les noms des `` membres du fan club officiel du seigneur des anneaux '' . sincèrement , il s'agit d'un bel exemple de publicité mensongère et cette pratique frise l'arnaque pure et simple . en dehors de ce `` coup de gueule '' , je conseille l'acquisition de ce coffret , mais seulement en connaissance de cause .
le new york times dont je reprends l'extrait traduit du site www.arenes.fr , éditeur de `` une imposture française '' par nicolas beau et olivier toscer , dispense l'amoureux des livres de toute formalité au sujet de `` american vertigo '' : extrait traduit : tout américain qui voudrait écrire un livre pour expliquer la france aux français devrait d'abord lire celui-ci pour connaître les pièges à éviter ( ... ) le lecteur est fasciné et épuisé par la pensée ennuyeuse de lévy ( ... ) c'est l'excursion habituelle , bizarre , boursouflée , fanatique et faussement culturelle qu'adorent les journalistes européens depuis cinquante ans ( ... ) toutes les dix pages ou à peu près , lévy fonce dans le mur ( ... ) il écrit comme un étudiant cherchant à remplir sa copie d'examen » a modern-day tocqueville finds an uncertain america by william grimes , february <NUM> , <NUM> le san franciso chronicle est également libérateur et contre-intox des tomberaux de louanges systématiques accueillant chacun des livres de bhl avant même leur parution : san francisco chronicle january , 29th <NUM> extrait traduit : « lévy a écrit pendant qu'il voyageait . tocqueville a d'abord voyagé , puis ensuite écrit . lévy a écrit sur les américains et lui . tocqueville a écrit sur l'amérique , point ( ... ) l'ego affleure à chaque page et ses manies les plus grandiloquentes encore , comme celle de la phrase qui fait une page entière , éloigneront certains lecteurs » .
j'ai tous les albums de daho ... mais franchement depuis le fabuleux `` eden '' , ça va plus du tout ... et ici tout est ennuyeux , les mélodies sont absentes , c'est monocorde ... même en essayant de le réécouter des semaines après plusieurs fois , ça prend pas ... faudrait arrêter d'encenser des albums sans intéret car ensuite faut pas s'étonner que les gens n'achètent plus de cd ! ! ! alors j'espère que le prochain daho sera plus mélodieux , diversifié , comme il sait le faire parfois ...
d'un point de vue cinématographique , ce film est complètement raté . ne sachant pas à quoi m'attendre , je pensais qu'on aurait une sorte de reconstitution des événements . c'est ce qui arrive pendant <NUM> minutes . puis après nicolas cage et son collègue sont coincés dans les décombres , filmés immobiles à s'échanger des phrases plates , et en alternance on voit leurs épouses trop tristes . en gros ils se passent plus rien . ah si , entre-temps on aura droit à jésus avec une bouteille d'eau ... après , question hommage ou devoir de mémoire , ça a beau être tiré de faits réels , le film , parce qu'on s'ennuie , parce que c'est nul , ne rend pas du tout hommage aux policiers et pompiers , bien au contraire . en visant le larmoyant , le film ne touche pas , n'émeut pas ( un comble quand même ! ) . retranscrire à l'écran ce que ressentent les protagonistes coincés , comme les visions de jésus , est maladroit , risbles même , car ces moments sont trop intimes pour être montrés à l'écran , du moins de cette manière .
j'étais très curieuse de découvrir gavalda dont les magazines , surtout féminins , ne cessent de vanter les mérites . quelle déception ! un style plat comme un trottoir de rue , une situation à huis clos qui se voudrait dramatique mais qui est tout simplement irréaliste , des personnages creux , aucune réelle réflexion sur l'amour , le couple , la séparation : où est l'intérêt de ce roman ?
traddutore , tradditore ... cher maxime , améliorez votre diction , votre jeu à la guitare , accompagnez-vous au moins d'une contrebasse , ne parlez point trop vite ... les quelques musiques faites par jean bertola sonnent rapidement très `` faux '' aux oreilles des amoureux de georges ... qui lui même n'est plus le seigneur , l'astre solaire de naguère , apparaissant soudain sans guère d'imagination ... un échec
cet album de <NUM> est honnete . on y trouve le tube `` dark horse '' et quelques chansons sympathiques mais aussi un bon instrumental : '' hari 's on tour '' ( il allait en effet effectuer une tournée cette année là ) . on retiendra aussi une version pastiche de `` bye bye love '' ( sa femme le quittant ) qui est assez comique . mais en fait , le joyau ( exotique ) de ce disque est la dernière plage `` it is he ( jai sri krishna ) '' . si vous n'achetez pas le disque écoutez au moins l'échantillon proposé par 'amazon ' ... ca vaut le détour ...
d'un film qui résonne comme un blasphème sans nom , il semblait nécessaire d'aboutir à un tel outrage pour expérimenter certains thèmes bibliques de l'evangile , en particulier la trahison et le rôle de l'écriture en tant que prophétie effective . niveau casting , je trouve que c'est un ratage complet , même si , à mon avis , cela n'est pas anodin de la part de scorsese de mettre un jésus blond , ou un judas presque roux , quasi latin en la personne de keitel . le vrai personnage de ce film , ce n'est pas dafoe , mais bien judas . scorsese légitime la trahison de judas , mais cette lecture a un prix : le nestorianisme de jésus qui consiste en une séparation entre la nature divine et la nature humaine , et non pas arianisme qui prône une infériorité de jésus par rapport au père . la profanation est alors totale . mais ce film n'est pas simplement artistique , il porte un regard philosophique sur la nature de jésus , le sens de sa parole et les doutes qui en ont fait fantasmer plus d'un bien avant scorsese . evidemment , le réalisateur prévient d'entrée qu'il ne s'agit pas d'une adaptation de l'evangile , mais d'un arrêt sur la chair et l'esprit . vision métaphysique qui n ' a aucun intérêt pour le chrétien habile , voire demi-habile ; une curiosité intellectuelle sulfureuse et presque inutile - la réalisation de scorsese étant étonnement dépourvue de ... son esprit habituel .
rhapsody , c'est excellent au début puis au fil des albums on remarque que c'est toujours la meme chose.une intro symphonique , deux titres speed , un mid-tempo , un ou deux autres titres speeds puis une ballades , un titre speed et enfin un long morceaux qui finit l'album.au depart , on trouve ça bien parce que c'est speed , mélodique , accrocheurs mais on se rend vite compte de la faiblesse richesse des morceaux.la batterie avec la double pédale mitraillette cela devient gonflant.pour les solos ça va.dans potd , le dernier titre est nul mais vraiment très nul.le debut de celui-ci est relativement bien mais c'est du bourrage inintérressant.le refrain est repris beaucoup trop de fois.ensuite vient un bon solo de guitare.alors après c'est n'importe quoi le titre se finit par un narrateur qui parle pendant je ne sais combien de temps et le morceaux se finit comme ça presque sans musique . désolé pour les fans mais si rhapsody continue comme ça il n'atteindra jamais des groupes gamma ray , blind guardian , edguy ...
autant le livre est passionnant , autant ce film est proche du navet . les acteurs sont mauvais ( mention spéciale pour l'actrice principale ) , les effets spéciaux sont ratés ( qd le vampire court dans le forêt , c'est presque risible ) et les doubleurs français font ce qu'ils peuvent pour sauver les dialogues du naufrage ... jetez vous sur le premier tome de la série en livre , oubliez le film .
a réserver aux fans hardcore de thin lizzy . le son est souvent mauvais , parfois épouvantable ( la balance est affreuse , les guitares sous-mixées , le clavier parfois débordant de partout ) et surtout phil est très moyennement en forme . le début est abominable ( thunder and lightning massacré ) , phil ne se souvient même pas du titre du deuxième morceau ( et ce n'est pas un gag hélas ) ... heureusement , musicalement , ça s'améliore au fur et à mesure de ce dvd ridiculement court ( 55min ! ) , le band trouve sa cohésion . phil garde un jeu de basse impeccable mais son chant est souvent terne et peu habité , il est un peu absent . reste qu'il s'agit d'un témoignage de la dernière tournée de thin lizzy , mais les prémices de la dégradation de l'état de santé de phil sont déjà bien présents . je répète : à réserver aux fans hardcore .
immense fan des bidochon et des collections de binet ( kador , mr le ministre ... etc ) , je suis vraiment très déçu par ce nouveau tome.on le lit en <NUM> minutes ! j'ai eu l'impression que cet album avait été baclé ! alors je recommanderai plutôt les tomes plus ancien comme le n°13 `` la vie de mariage '' bien d'actualité avec la saint-valentin qui approche .
je suis navrée mais je n'ai pas pu lire ce livre ... trop de tueries , de sang , et de scènes dégoûtantes . je l'ai refermé au bout de quelques chapitres . je pense que c'est sans doute un bon livre , qu'il décrit très bien l'ambiance de l'époque mais je me suis dit que rien ne m'obligeait à le lire s'il m'était désagréable de le faire , alors voilà françois villon , je vous laisse à votre moyen-âge et m'en vais découvrir d'autres contrées , plus clémentes ...
j'ai été très déçue de ce livre et d'ailleurs je ne l'ai lu qu'au 3/4 car c'est un catalogue de toutes les situations que l'on a dans les familles et cela n'apporte absolument rien ! !
un film assez maladroit , malgré son personnage principal charismatique . les repompages sur des films comme matrix sont trop gros et deviennent plus énervants qu'intéressants , à l'image du reste du film : la trame du film et les méchants de services ... c'est du réchauffé . dommage , ce film aura au moins le mérite de faire connaître ce super-héros japonais qui méritait mieux .
elle a une belle voix certes et un art certain du chant . mais les chansons ici sont archi-commerciales , taillées pour passer en boucle sur les radios . c'est assez insipide .
la vie de scott fitzgerald , vue du fond de la culotte d'une zelda folle , certes , tout le monde sait cela , mais aussi aigrie , jalouse et vipérine , cela aussi on pouvait s'en douter ! balayé , l'amour romanesque et emblématique des années folles elles aussi , méprisé et dédaigné l'écrivain égotiste , incarnation romantique et désabusée de sa génération , la génération dite perdue d'entre les deux guerres du xxème siècle ... comment expliquer alors que scott fitzgerald fascine toujours autant , comment expliquer qu'il soit toujours considéré comme un écrivain majeur de la littérature américaine ? je l'ai personnellement découvert à <NUM> ans , je l'aime toujours autant , voire davantage avec le temps ... j'ai tout lu de lui , sur lui , à côté de lui ... a ceux que ça intéresse , je conseille ses merveilleuses nouvelles , surtout celles qui sont rassemblées dans `` les enfants du jazz '' ou `` la félure '' , et puis toutes les autres aussi ... chez fitzgerald , de toute façon , tout est bon , contrairement à ce goncourt baclé et lourdingue , facile , qui se permet de s'abriter derrière l'alibi du roman tout en salissant bien inutilement la légende ... et pourquoi protéger l'ignoble hemingway ( seul personnage vraiment bien vu ! ) en le dissimulant sous l'identité bidon de lewis o'connor ? a ceux que la vie de fitzgerald intéresse , je conseille plutôt `` la mort du papillon : zelda & amp ; francis scott fitzgerald '' de pietro citati qui vient juste de sortir ou bien encore `` zelda & amp ; scott fitzgerald , les années <NUM> jusqu ' à la folie '' de kendall taylor qui date de <NUM> ...
excellent , paroles nauséabondes , musique allumée , son extra , mother tongue ne vendra pas beaucoup en france , et c'est tant mieux . ce groupe est réservé à une petite élite , pour les autres y a queen et police ...
incroyable , et pourtant vrai j'ai laché un roman policier avant la fin . mon premier et dernier fred vargas , c'était lui . je me suis pourtant accroché comme j'ai pu mais je ne suis pas arrivé en rentrer dans l'intrigue trop touffue , pas de lien , peut être trop cérébrale pour moi . et surtout trop de lenteur dans les personnages et dans l'action . tant pis il en faut pour tous les goûts . cet auteur n'est pas du mien .
brett ratner rate complétement la cible avec sa mise en scéne ultra-plate . pourtant les acteurs étaient plus que capables de se transcender s'ils avaient eu un réalisateur capable . [ ... ]
comment voir un chef d'oeuvre dans ce roman ? une intrigue cousue de fil blanc malgré quelques passages qui se veulent `` choquants '' , des personnages sans saveur aux relations `` sitcomesques '' , des lourdeurs et des longueurs pour ce qui est du style de l'auteur ... pour 25€ , on peut trouver tellement mieux en fantasy !
zéro bonus ( à part une pauvre bande annonce ! ! ) , image absolument ignoble ( pire que le dvd ) et son de la vf avec un espèce d'écho absolument épouvantable . un ratage complet à éviter d'urgence . indigne du support hd ! ! ! a vous de voir , vous voila prévenu ! ! !
une série très manipulatrice qui fait intervenir des exégètes célèbres et des autorités des milieux chrétiens sur des points de détail , et donne la parole pour les grandes conclusions à des intervenants dont l'objectif est de discréditer les evangiles .
je n'ai pas de commentaire à faire sur ce dvd car il a été impossible de le visionner : 1- on me reclamait code régional + message `` error '' . je ne sais pas ce que celà veut dire et votre bon de livraison n'explique rien ni mème le contrat d'achat de départ . 2- le sous titrage est en espagnol , or je suis française ... ! c'est vrai que c'est écrit sur le dvd lui-mème , mais ce n'est pas clair au moment de la commande ... merci de m'aider a comprendre tout ca et de me donner une solution si il y en a une . bonne annee quand meme ! ! !
je voulais cet article mais suite à une réponse tardive du vendeur ( on m ' a oublié ... ) , l'article n'était plus disponible ! donc déçue !
ce livre a été demandé de lire par des élèves d'une classe de 4ième , n'est pas facile à lire , le style d'écriture est difficile de compréhension emploi d'un vocabulaire cru ce descriptif de la vie de jo dans cette famille nombreuse n'est pas joyeuse , rien ne ressort de possitif dans cette vie , moi issu d'une famille de <NUM> enfants élevés à la campagne dans une ferme , malgré les travaux agricoles , la vie était plus joyeuse
d'habitude c'est toujours un plaisir de découvrir un nouvel album de mike oldfield , mais là , c'est une vraie déception . et pourtant la musique n'est pas mauvaise . ce qui frappe , c'est l'absence de feeling , le côté pop synthétique que beaucoup de musiciens amateurs produisent sur leur pc . c'est gentil mais on est à <NUM> lieues des tubular bells , d'amarok ou même de platinium . on en retrouvera certainement des petits bouts en musique de fond dans des reportages d'info à la télé . le pire étant ce saxo synthétique qui semble issu d'un synthé des années <NUM> ou d'une carte son bas de gamme . heureusement il y a le single to be free ( en double sur l'album ) qui , à lui seul , vaut le prix du cd . un autre regret : le cd musicvr fourni avec l'album promettait d'être intéressant , mais seule la démo est accessible , une clé payante doit être achetée en ligne .
j'ai calé à la page <NUM> ... incapable d'aller plus loin .... lourd , pénible , décevant ... des détails , des détails , des détails , mais en fait très peu d'actions ... non , franchement , je ne conseille vraiment pas ! !
un peu déçue par ce livre . il s'agit en fait d'une grande fiche où sont condensées les bases de la conjugaison .
tous ceux qui ont vu un film de michael haneke savent que son cinéma est systématiquement provocateur . dans ce remake réalisé <NUM> ans après l'original au plan prés par le cinéaste , la provocation est omniprésente d'un bout à l'autre du film . je n'ai absolument rien contre la provocation au cinéma , bien au contraire quand elle est habilement utilisée ( gaspard noé l ' a formidablement utilisé dans son film irréversible ) , par contre dans `` funny games u. s. , le scénario ainsi que les personnages manquent cruellement de crédibilité ce qui rend le film assez indigeste , notamment le personnage joué par tim roth , insignifiant dans son rôle de père de famille complètement dépassé . on n ' y croit pas une seconde . par bonheur naomi watts est là pour relevé le niveau , son personnage et son interprétation donne au film un intérêt . en sachant les difficultés que comportent le financement d'un film , quelle drôle d'idée que de refaire un film de la sorte . les producteurs doivent être comme certains réalisateurs : à cours d'idées ! c'est fort regrettable .
quel dommage . la musique de cette selda , qui mélange du traditionnel turc et du rock des années <NUM> semble intéressante . semble seulement car l'édition de ce cd ne reprend pas les bandes originales , mais les vinyles originaux , vinyles qui ont bien servi visiblement . c'est la plupart du temps inaudible . ca crachote , ça ne semble pas du tout remasterisé , bref , c'est ni fait ni à faire . pour initiés et mordus seulement .
c'est un film qui risque de décevoir les vrais fans de la série . imaginez-vous regarder un film avec gabin et signoret doublés par alain delon et isabelle adjani , on a beau apprécier les acteurs ne pas reconnaître leur voix laisse un goût amer ! pour le reste , il n ' y a rien à dire . les bonus et commentaires sont toujours autant appréciables . l'histoire est toujours aussi intéressante mais c'est comme manger une pêche sans en sentir le goût et l'odeur . a réserver pour ceux qui découvrent l'univers de star trek .
excellent album ! ! ! ! ! pour tous ceux qui connaissent vraiment rien aux productions rapologiques de maintenant . lyricalement : il y a tjr des bons passages mais pas de koi vivre une révolution psycholique , musicalement : à part essayer de faire sonner une mpc3000 incolore ( et une sp1200 mal utilisé ! ) aux rythmes saccadés et indigestes r'n b , il y a aucune originalité la dedans , tout est insipide ... aucune nuance dans les samples sélectionnés et joués , techniquement c'est zéro ( c fini de faire tourner juste un sample <NUM> minutes ) bref du travail de retraité . très déçu ... mais je m ' y attendais . avec toutes les productions en carton que nous sortait akh , il fallait s'attendre à un album pizza hut . il n ' a pas fait l'effet de la canicule ... au revoir au printemps ? je dirai même adieu fin été .
j'ai beaucoup de mal à comprendre le succès de ce livre et les commentaires élogieux que je lis sur le site . le point de départ du livre réside dans une imposture : on nous présente une concierge `` intelligente et cultivée '' qui se fait passer pour une imbécile inculte et revêche pour mieux coller à l'image d'epinal de la concierge ; ce qui lui sert ensuite de prétexte pour vomir les locataires de son immeuble au motif qu'il la prennent pour ce qu'elle semble être ... le livre est bourré de remarques acerbes sur le mode `` à bas les riches '' , et le manque de nuances finit par mettre mal à l'aise et empêche de développer une vraie empathie pour le personnage . on est sur un schéma très manichéen , où les riches ont des `` cancrelas dans la bouche '' , et où la femme de ménage `` est une aristocrate '' dans l'âme ... alors que la concierge a certainement autant de préjugés que ceux qu'elle fustige . il faut ajouter que durant les <NUM> premières pages il ne se passe rien et on subit juste l'étalage indigeste de connaissances de l'auteur ( souffrirait-elle d'un complexe ? ) , ainsi que les réflexions `` profondes '' des <NUM> personnages principaux ; qui donnent lieu à un florilège de passages plus ou moins philosophiques . lorsque apparait le personnage d'ozu , le récit démarre enfin . mais on entre dans une sphère totalement irréaliste , pleine de situations hautement improbables , d'autant plus que l'auteur n'excelle pas dans la construction de la psychologie des personnages . on finit le livre vraiment perplexe , en se disant qu'il n ' y a aucun lien tangible entre le niveau de ventes du livre + son prix des libraires , et le talent de l'auteur + l'intérêt de ce livre ; bref , en quelque sorte une imposture ...
comme souvent grange commence tres fort , s etiole , puis sombre . seul l'empire des loups tiend la distance et est a conseiller
pourtant fan du cycle de l'épée de vérité , j'ai été déçue par ce tome . il ne se passe pratiquement rien pendant tout le livre , goodkind fait traîner l'histoire en longueur en ressassant sans cesse des éléments connus ... malgré tout le style est toujours aussi prenant , je l'ai donc lu rapidement et je lirai certainement le suivant , en espérant qu'il y aura un peu plus d'action dans celui-là ! ! !
faut il que certains de nos compatriotes aient les conduits auditifs déformés et formatés par des années de et de pour faire des stars de ce genre d'artistes et écrire -comme j'ai pu le lire sur cette page- que la miss `` avait un son trés rock '' ... j'ai deja parlé au sujet de de cette énervante dénaturation du mot rock employé à tort et à travers , particulierement dans le cas présent ! en fait de rock , je vous rassure sur ce point , c'est de la variété bien pompeuse et prétentieuse , parfois , parfois . si toutefois dans un moment d'égarement vous avez acquit ce cd , je vous en conseille l'utilisation suivante : placé en guirlande avec dans votre cerisier cet été , les reflets du laser sont trés efficaces pour éloigner les oiseaux , c'est déjà ca !
si l'intention est bien belle ( mélanger musique électronique et jazz ) , le résultat est particulièrement décevant . ce que l'on apprécie en priorité dans le jazz , c'est l'improvisation et la liberté ; ce que l'on apprécie dans la musique électronique , c'est le beat et l'audace . or ici , cela manque cruellement . pour l'expérimentation véritable et une fusion de qualité , mieux vaut se tourner vers la scène underground new-yorkaise ou chez les jazzmen européens . il reste cependant que ce disque peut être idéal pour sonoriser une salle de bain ou pour servir de fond sonore lors d'un dîner aux chandelles .
le concept est original et ludique . les petites histoires sont agréables à lire , pleines d'humour , le tout se lit assez vite . a lire si l'on cherche à se distraire sans se poser trop de questions en fait . si l'on recherche autre chose , je déconseille ... plutôt écrit pour les filles ( enfin je trouve ... ) , l'ensemble est quand même assez plat et gentillet , un livre que j'aurais pu apprécier au moment de l'adolescence . les petits conseils à la fin du bouquin `` pour à l'avenir , prendre de bonnes décisions dans sa vie '' , m'ont bien fait sourire ...
une bonne explication en francais de l'islam sud-asiatique mais le language employe est celui d'un maitre de conference de <NUM> ans . des livres en anglais sont mieux .
cet album n'est pas un vrai livre , c'est en fait quelques reproductions de dessins reliés entre eux . j'ai eu l'impression de m'être fait avoir sur la marchandise ! je cherchai un joli livre , bien illustré , et ça n'est pas ça du tout . moralité , je n'acheterai plus rien en ligne sans l'avoir au préalable vue ailleurs !
le ver est dans le fruit depuis déjà quelques temps - malgré les excellents chinatown et renegade- et phil lynott a remplacé l'étincellant snowy white par john sykes . mal lui en a pris car cet album est sans aucun doute le moins bon de la discographie de lizzy . son trop lourd , production sans originalité mais dans l'air du temps de l'époque . erreur de jugement . john sykes prend sa guitare pour une tronçonneuse , dommage ... ses prédecesseurs brian robertson -fabuleux sur jailbreak et live and dangerous- , snowy white -excellent sur chinatown et renegade- , gary moore -magnifique black rose- & amp ; eric bell -the rocker- distillaient une musique mélodieuse et racée où les guitares tissaient de magnifiques harmonies . ici , seule une moitié d'album est convaincante : le superbe `` bad habits '' , `` this is the one '' , la ballade `` the sun goes down '' , et l'engagé `` holy war '' . phil lynott n'était pas dans sa meilleure période -pour preuve l'horrible gran slam- mais les combats épiques d'emerald et de black rose demeureront comme des sommets du rock irlandais .
fan de duran duran , simple minds et autres foncez acheter ce cd de pop anglaise insipide ... je me souviens d'un grand groupe de rock progressif qui portait le meme nom marillion dans les années <NUM> ... avec un grand chanteur compositeur ... et d'énormes albums conceptuels et progressifs .... moi je serai eux je porterais plainte contre celui çi ... quel scandale ! ! ! osez utiliser le meme nom pour faire ça ....
autant le premier album `` who can you trust '' est une merveille , autant ce troisième lp prend la poussière dans ma discothèque . le style , déjà en mutation sur `` big calm '' , ne me semble pas très abouti et disparate . ou sont le grooves lancinants et la voix chaude et sensuelle de skye edwards ...
avec le nouvel album de john mayall nous ne sommes plus dans l'ancien mais carrément dans l'historique . il serait d'ailleurs temps de le classer au patrimoine de l'unesco avant qu'il ne soit trop tard car papy a <NUM> ans quand même . il y a deux ans il nous avait livré un excellent hommage à freddie king ( in the palace of the king ) plein de tonus , aujourd'hui son nouveau disque tough mérite moins d'éloges . tout est un peu dilué . la musique est toujours le blues mais avec un peu de ceci ou un peu de cela selon les morceaux et les musiciens n'ont pas le talent des illustres aînés qui les ont précédés aux côtés du maître du british blues , en particulier le guitariste rocky athas assez falot . il reste néanmoins quelques bons moments comme an eye for an eye avec mayall au piano , le très bon slow train to nowhere blues lent nappé d'orgue et sur l'ensemble du cd toutes les interventions à l'harmonica du vieux qui se clôt sur l'enlevé the sum of something . un disque en mineur pour l'immense john mayall . a noter les très belles photos du livret .
autant j'avais assez apprécié son 1er album pour son côté frais et original , autant celui-ci m ' a déçue . j'aime beaucoup certaines chansons ( la femme chocolat me plait particulièrement ) , mais je trouve l'ensemble quelque peu désuet et un peu plat musicalement . s'il s'agit d'un album de plutôt bonne qualité , il y a un côté vieillot qui peut avoir son charme mais auquel j'adhère moyennement . une production honnête , donc , mais un peu pâlote . de plus , sa voix peut énerver à la longue .
cet album est étonnant , capdevielle a toujours était étonnant et dans la voix d'emma shapplin c'est percutant.ecoutez atylantos , c'est aussi du lyric facile a écouter meme quand on a pas l'habitude des opéra ou du classique , 'étonant non ? 'bravo à capdevielle.vive carmine méo ...
tout ce buzz , et au final un album très décevant : deux morceaux très accrocheurs ( the reeling et sleepyhead ) et deux ou trois autres bons morceaux sur un total de onze ! le reste est passable voire insignifiant . sans doute trop de précipitation . c'est l'époque qui veut ça . dommage .
a part ripley lui même , il est difficile de trouver du talent dans ce film.une intrigue creuse , des rebondissements prévisibles , ce film est notamment d'une longueur et d'une lourdeur assomante ... bref une très bonne comédie ( si vous le prenez au 8eme degré )
après <NUM> excellents albums ( episode et visions ) et deux beaucoup moins bons ( destiny et infinite ) , car calqués au papier carbone ( en moins inspirés ) sur les deux pré-cités , strato devait changer . réduire le tempo , les grattes et mettre le paquet sur les orchestrations a été la solution retenue . he bien le moins qu'on puisse dire c'est qu'ils n'ont pas choisi la bonne ! cela semble difficile pour certains groupes de se renouveler , et je salue en général la prise de risque , mais là c'est franchement raté . les grattes sont totalement noyées par les orchestrations , les mélodies sont ultra prévisibles ( ou ultra empruntées aux opus précédents c'est selon ) et tout est basé sur la poudre aux yeux : un son écrasant et de vrais instruments derrière . seule `` soul of a vagabond '' tire son épingle du jeu , le reste étant ennuyeux : stratofortress sonne déjà entendue <NUM> fois , eagleheart a été mixée sans guitares , find your own voice est stressante tant le chant monte haut ( d'ailleurs le pauvre timo n'arrive même plus à être juste alors que c'est un enregistrement studio ) papillon , heu ... bon bref , ne tirez plus sur l'ambulance , c'est un ratage , et la part <NUM> ne remontera pas le niveau . strato n'aura été qu'un feu de paille et c'était bon d'en profiter . maintenant place aux jeunes !
grand fan de gondry , je n'en reste pas moins perplexe à la vision de la science des rêves . bon déjà , pour commencer , j ' y allais à reculon ; ne me demandez pas pourquoi , ce film a tout pour que je l'aime mais je ne le sentais pas . du tout . dés le pré-générique , puis le générique , les choses ont semblé me donner raison et n'ont fait que se confirmer tout au long du film . pour résumer : oui , c'est onirique , imaginatif ( pas tant que ça néanmoins , quand on connait un peu le travail de gondry ; ça sent même sévèrement le recyclage de tout ce que l'on a pu voir dans les formidables clips qu'il a conceptualisés et réalisés , de oui oui à bjork ) mais c'est vide , c'est vain , c'est ... rien ! de scénario digne de ce nom , il n ' y a point dans ce film . j'aime human nature ( qui ne fait pas l'unanimité ) et eternal sunshine of the spotless mind mais là , on assiste ( horreur et damnation ! ) à un film d'adulescent nostalgique ( comment ça pléonasme ? ) nous faisant découvrir son univers , son enfance , ces petits trucs qui , du bricolage de mauvais élève , ont fait de lui un créateur d'univers reconnu . franchement , il y a matière à un documentaire intéressant sur gondry , sa vie , son oeuvre ( déjà fait , par ailleurs ) , matière à pondre des clips totalement barrés et oniriques , imaginatifs , créatifs ( c'est fait aussi ... je vous jure que j'avais l'impression d'être dans un clip géant , genre oui oui meets bjork ) mais un film , je crains fort que non . enfin , pas à mes yeux . reste le casting , dont personne ne ressort avec les honneurs , à mes yeux , pour diverses raisons ( auto-parodie lasse pour alain chabat , `` mais qu'est-ce que je fais là dedans '' pour miou miou , `` je m'ennuie sévère '' pour charlotte gainsbourg ) . bref , onirique mais très gentillet ( à côté de l'imagination d'un terry gilliam , l'univers présenté ici fait bien pâle figure ) et déjà vu . je n'ai pas aimé . sans doute parce que je connais trop bien le ( généralement fabuleux ) travail de gondry . dommage ...
eliette abécassis écrit plutôt bien mais ça ne confère guère d'intérêt à ce petit roman litanique et plat où elle tente de broder autour de thèmes bien communs . la passé méconnu , la filiation , le lien du sang , la découverte de sa propre histoire ... tout cela est très banal et manque franchement de souffle .
ce livre n'était ni à écrire , ni à lire . digne d'un scénario de film de série z mais sans les scènes d'action , autant dire qu'il ne reste plus grand chose . le sujet était interressant , c'est dommage , ça aurait pu donner quelque chose de bien . c'est le premier livre que je lis de cet auteur et malgrès les échos positifs sur d'autres livres , je ne sais pas si je vais retenter l'expérience de sitôt . je viens de le terminer et il prend déjà trop de place dans ma bibliothèque . notez bien que je suis quand même allée jusqu'au bout , le suspens restant entier jusqu ' à la fin ...
je vais etre franc , je ne l'ai pas acheté , on me l ' a prété , heureusement ! ! ! de suite on est saisi par l'absence de j lo par sa voix . on apprécierait presque plus les choeurs de la belle . je me suis toujours demandé pourkoi j lo n'avait pas réalisé de tournée . j'ai réponse à ma question , ce dvd aura servi à cela . une femme si médiatisée ne merite pas le rang de star lorsqu'on assiste à une telle prestation . franchement chanter en play back sur l'un de ses rares concerts qui plus est ; no comment .
dans ce deuxième tome , il ne se passe pas grand chose de plus . c'est vraiment du remplissage . il est assez lourd à lire , la multitude de personnages n'arrangeant rien . c'est comme si b.werber s'était senti obligé de faire une trilogie . j'espère que le troisième tome redeviendra intéressant ... dommage ...
voilà un film sympa qui aurait mérité mieux que ce dvd de mauvaise qualité : bug , décrochage de l'image , et j'en passe ... a quand une réedition correcte ?
quelle joie , je me faisais de me procurer ce coffret , puisque la version hk video n'était plus disponible & amp ; j'en étais à bénir wild side videos .
n'est pas anglo-saxon qui veut . le non-sens , l'humour décalé , cette marque de fabrique so british , ne la maîtrise pas qui veut . et martin page ne la maîtrise pas . son court roman ( <NUM> pages ) est un long pensum laborieux , où toutes les idées tombent à plat , où les essais de poésie font flop , bref , à part les quelques dernières pages , qui sauvent un peu le reste , l'ensemble est oubliable .
probablement le plus mauvais mhc . et pourtant je suis fan . le sujet tourne en rond , les suspects sont plus prévisibles que jamais , et l'emploi de la première personne alourdit le tout . un livre à lire sous la couette en hiver si on a terminé `` la clinique du docteur h '' ou `` recherche jeune femme aimant danser '' . a mon avis , aucun intérêt si on n'est pas fan de higgins clark .
pourquoi avoir fait une suite à `` matrix '' ? ce film , qui a été révolutionnaire pour le cinéma ( même si la littérature cyberpunk était déjà bien passée par le sujet quelques décennies auparavant , n'inventant en fait rien de nouveau ... ) n'aurait jamais dû avoir de suite . d'un film original , on passe à une suite sans saveur , avec des effets spéciaux encore plus nombreux , encore plus impressionnants , et blablabla ... en bref , on a voulu faire plus , mais on a oublié que le scénario devait tenir la route pour la suite d'un film si `` original '' ( si on regarde l'histoire du premier , ça ne casse pas des briques . mais on lui pardonne car il a changé un peu la face du cinéma ) donc qu ' y a-t-il dans ce nouvel opus ? une histoire qui continue , un petit peu plus de sexualité , l'arrivée de nouveaux personnages et notamment de monica bellucci , qui comme dans beaucoup de ses films se voit réléguée au rang de pot de fleurs ... verrons-nous un jour ses performances d'actrice ? malheureusement , les frères wachowski n'ont pas su se renouveler et je crois que le public a déjà bien répondu à cela ...
voulant mettre un terme aux piles que ses troupes prennent à chaque affrontement de la part d'espadrilles chef des spartiates , xerxès , au nom d'espadrilles ( ah le perse est filou , le perse est rusé , le perse est panier dépensant sans limites pour sa gloire ) offre à spartaka , femme de leonidas , un sexe à pile qui lui procure un tel plaisir qu'il fait marron léonidas , chef d'espadrilles ( merci luc b ... ) .. ce dernier vire à coups de lattes espadrilles , prend le commandement des <NUM> spartiates ( soit <NUM> tripèdes , <NUM> quadrupèdes , <NUM> bipèdes ... ) .... on connaît la suite .
inécoutable ! qu'on aime ou pas la qualité des textes , subir ne serait ce que <NUM> minutes de ce disque relève du défi . le tube d'aspirine est vivement recommandé . ca s'appelle le `` slam '' , une sorte de `` poésie '' , débitée , débitée et débitée . très peu d'arrangements , voix monocorde , voilà le programme . un genre qui restera le plus underground possible , du moins je le souhaite .
tout simplement sympathique ! ! ! a défaut d'avoir vu le premier , je me suis pris au jeu de ce film sans prétention dés le début.deux gosses qui n'ont plus leur parent , un couple qui vient de perdre leur enfant , tout pour les rapprocher en somme.et c est la la que ça part en sucette.beaucoup de scène prévisible d'avance pour les amateurs de ce style de film , mais un jeu très juste , surtout de la gamine face a cette mère cramé aux antiléptiques ! ! une belle maison , des jeux de caméra , ça avait tout du film accrocheur mais au final un gout de déja vu omniprésent qui gache pas mal de chose ! ! ! une fois pour le fun pourquoi pas ..... a bon entendeur .
le titre nous interpelle forcément .... de l'intelligence exceptionnelle à la stupidité ... une idée originale très bien décrite dans la recherche de destruction de neurones , l'histoire drole et touchante d'un homme qui souffre de tout comprendre et qui veut réussir sans intelligence , un livre qui va de délires en délires auxquels on adhère sans difficulté . on savoure ce livre en s'amusant jusqu ' à ce que la folie dépasse la stupidité au point qu'on ne comprend plus forcé ment le personnage .... personnellement j ai aimé ce livre et je l aurai préféré en en supprimant quelques pages .... toutefois il me tarde d'attaquer le deuxième roman de l'auteur ...
un ouvrage curieusement ambitieux , qui aurait voulu traiter des profondeurs océanes mais s'est limité à effleurer la surface des flots . dommage .
j'avais laissé de côté le 3e livre pour que la trilogie ne se finisse pas trop tôt mais ça a été une belle erreur . autant le 2e volume est une histoire indépendante où l'on retrouve les personnages du 1er , autant là le <NUM> est la fin du <NUM> , ni plus ni moins ! j'avais oublié les noms de certains personnages et dans `` la reine du palais de courant d'air '' , il y en a beaucoup ( trop ? ) des personnages ! l'intrique , déjà , est plutôt `` politique '' . bomkvist enquête sur la sapo et sur une section speciale ( façon complot cia à la sauce suédoise ) . j'ai trouvé ça tellement moins intéressant que l'histoire d'harriet vanger , disparue depuis 20ans sur un île ! ! j'adore le personnage de lisbeth que je trouve compliqué , intéressant , attachant et assez original . dans le 3e volume , lisbeth est au coeur de l'intrigue mais finalement le récit s'attarde plus sur ce qui gravite autour d'elle plutôt que sur elle particulièrement . du coup , cela créé un roman qui traîne en longueur , avec je-ne-sais-combien d'enquêteurs . pour finir , je dirais que la traduction n'est pas de bonne qualité , il y a vraiment des phrases qui sonnent `` bizarres '' et peu authentiques ! pour résumer , si vous aimez lisbeth , que vous n'êtes guère intéréssé par les enquêtes politiques , ce livre peut vous décevoir comparé aux deux précédents . mais il est vrai qu'encore une fois le livre se lit quand même , on a envie de savoir la suite ( même si parfois on se demande si ça va arriver ! ) et on arrive au bout des <NUM> pages . pour moi , le 1er volet reste incontestablement et de loin le meilleur de la trilogie ( j'avais aimé le deuxième pour la proximité avec le personnage de lisbeth cependant ) et le troisième est vraiment le moins bien !
j'avais déjà lu dans le passé <NUM> livres du même auteur qui m'avaient plutôt plus . mais là , j'ai eu beaucoup de mal à aller au bout . il y a <NUM> intrigues parallèles explorées par l'équipe policière . ces enquêtes ne sont vraiment pas intéressantes et de plus sont très difficiles à suivre . c'est très confus , parfois incompréhensible pour de plus aboutir à une fin décevante . bref un livre à oublier .
sujet pas original ( en ces temps de télé-réalité ) ; personnages inconsistants ( caricatures fadasses et actes peu crédibles ) ; scénario sans surprise ( on sait tout de suite qui va survivre ) ; effets de suspense éculés ( celui qui va se faire tuer est systématiquement sauvé à la dernière seconde par une troisième personne surprise ; chaque mourant crache sa petite phrase bidon avant de fermer les yeux ) ; dialogues très pauvres . ce film n'est qu'une suite de meurtres qui s'enchainent . en lui injectant une dose d'humour il aurait eu l'excuse d'être du second degré .
rien de pertinent.livre fade bourré de lieux communs et écrit dans un langage pompeux . a déconseiller à ceux qui veulent progresser .
j'ai vraiment aimé l'album `` number one '' mais après avoir écouté l'album acte <NUM> , je peux dire qu'il y a quelques bons morceaux mais sans plus .une chanson comme `` donne lui mon phone '' a un très bon rythme , mais le problème se situe au niveau des paroles .je pense que willy denzey a dû perdre beaucoup de fans ( surtout les plus jeunes ) à cause des paroles qui sont doivent être un peu trop dérangeantes dans certaines des chansons , pour certaines personnes .
fort du mechandizing organise et du battage mediatique , apocalypse se revele a l'autopsie moins concluant ! de nombreuses images d'archives sont expurgees d'un documentaire realise en <NUM> par ken burns , the war , le format image-couleur-16/9 n'est pas respectueux de l'epoque , le traitement de la seconde guerre mondiale reste coince en surface sans jamais lorgner vers le fonds du probleme , le rythme effrene et l'enchevetrement des plans donne parfois la nausee ! cette serie reste neanmoins interessante pour qui ne connait pas encore le sujet , mais pour les inities , the war reste la pierre angulaire pour cette periode noire de l'histoire ! je recommanderai egalement le doc suivant 'einzatsgruppen , les commandos de la mort ' , periode meconnue qui premedite la shoa ...
lp la joue changement . ok. sauf que d'autres groupes avant eux et dans un segment similaire ont également opéré ce changement . je veux bien qu'un groupe change ou fasse hommage à leurs influences . mais lorsque c'est du simple plagiat , on approche la consternation , `` leave out all the rest '' emprunte la section rythmique de `` teardrop ( massive attack ) '' sans valeur ajoutée et `` shadow of the day '' calque celle de `` with or without you '' idem , sans rien apporter . les samples sont poussifs au possible , où sont passé les échantillons sonores abrasifs de hybrid theroy ? le niveau de guitare n ' a pas évolué alors que le groupe a enchainé des tournées . le reste de l'album n ' a aucune origanilité lp est devenu un vulgaire groupe de rock ( et encore , je risque la diatribe des rockeurs harcore ) . après des coups marketing comme les versions 1.1 et 1.2 de hybrid ( re-animation et collision course ) et le transparent meteora , lp livre l'album de l'embourgeoisement . dommage car je persiste à croire que chester est une voix interessante . le problème c'est que dans le genre un autre groupe qui partage les mêmes initiales se débrouille mieux qu'eux : lost prophets .
les chipmunks sont attachants , et très bien réalisés . on peut se laisser transporter dans cette histoire conçue de toute pièce pour les enfants . au final , il y a cependant un petit goût d'inachevé et il aurait fallu aller plus loin dans le délire pour séduire entièrement petits ... et grands .
metallica fut un des plus grands groupes de thrash , sachant digérer ses influences et mêler innovations rythmiques et harmoniques sans sacrifier à la puissance et à la violence du thrash . ils avaient su inventer leur style . ils se présentaient aussi comme des rebelles , porte-drapeaux ( parfois extrémistes ) de l'anti-rock-bizness . et puis metallica a vieilli , mustaine parti depuis longtemps , le grand cliff , bassiste et musicien génial est mort et metallica ( après l'intéressant & amp ; original justice ) a sorti le black album ( qui n ' a même pas de titre en réalité ) . une pauvreté musicale affligeante ! un tempo excessivement ramolli et unifié et l'entrée joyeuse et totale dans ce rock-bizness préformaté et conformiste que les four hoursemen ( le surnom de faux rebelles qu'ils se donnaient ) prétendaient haïr . cet album est un enterrement . metallica est mort avec ce disque . car ce ne fut pas un accident de parcours mais le début d'une longue suite d'impostures , de cd musicalement pauvres , lents et mous , antithèses de thrash , formatés marketing avec la complicité du glammer bob rock ( sic ! trop drôle le surnom ! ) producteur de bonjovi ( dont metallica s'était souvent moqué auparavant ! ) . si comme moi vous avez adoré la richesse et la force des <NUM> précédents opus , oubliez ce cd et tous les suivants . j'ai pu l'écouter <NUM> fois en entier , pas <NUM> de plus , avec à chaque fois plus de déception , plus de mal à aller au bout et plus de tristesse quant à ce terrible constat : cet album est indigne de son nom . par contre si vous avez découvert metallica plus tard , il vous plaira peut-être . cela dit j'ai mis une étoile , parce qu'on ne pouvait pas mettre moins à cet album long , lent , vide , monotone , pénible qui , s'il n'est plus du tout du thrash n'est même pas du bon heavy metal.même le titre et la pochette sont nuls et brillent par leur absence . cet album n ' a pas plus de titre que d'inspiration . cliff reviens leur botter le cul ( `` we 're gon na kick some ass tonight '' qu'ils disaient ! quelle ironie ! où comment passer du thrash au trash . nb : trash sans h = poubelle en ricain )
très bonb livre mai pour photographe averti ! ! ! ! ! voir professionnel l'auteur ne donne pas d'explcation de réglages de l'appareil photo mai nous donne ces anecdotes sur ces plus belles photos en nous expliquant comment il a réussi à les prendre quel sont les petit + qui permettent d'obtenir la photo .
le pire livre que j'ai jamais lu . j'avais adoré les rivières pourpres et le vol des cigognes , mais j'ai trouvé le concile de pierre d'un ridicule ... les personnages ont des comportements absurdes et l'intrigue se veut tellement incroyable qu'elle en devient stupide . pour la première fois de ma vie , j'ai tiré un livre à la poubelle . je n'oserais même pas le donner à mon pire ennemi .
cet album n ' a eu comme seul mérite que de liquider la vague hair-metal qui était à son apogée en <NUM> , pour le reste c'est très moyen , cobain était certainement un type interessant mais musicalement ca reste limité , avant nirvana y'avait un autre groupe us bien plus novateur , c'était husker du , les pionniers du punk-pop ! un zéro pointé à l'entourage de cobain qui a tué la poule aux oeufs d'or , incapable de mettre à l'abri cobain de ses propres démons , on presse le citron et puis quand il n ' y a plus de jus , y'en a plus , au suivant m'sieur'dame !
rarement pochette aura aussi bien resumé le contenu d'un disque et donné si peu envie de l'acheter ; sardou qui n ' a jamais été un franc rigolo s'ennuie , et de fait , ce cd degage un ennui mortel , compos plates , mal ecrites , sans souffle , et sans inspiration . bon , evidement , je n'ai jamais été un fan de ce personnage plutot antipathique qui a suscité la controverse par le passé avec des chansons parfois reactionnaires , homophobes , sexistes , poujadiste , pour la peine de mort , etc . dans cet opus a quelques mois des dernieres presidentielles , il nous pondait `` allons danser '' , veritable tract de droite dure ( moins d'etat , travaillez plus , abandonnez vos droits acquits et apres ca ... allons danser ! ben voyons , pourquoi pas du pain et des jeux tant qu'on y est ? ! ) toujours plus facile de tenir ce genre de discours quand on est du bon coté du manche- millionnaire et beneficiaire du bouclier fiscal-que smicard , travailleur precaire ou chomeur ! un conseil mr sardou , allez vous ressourcer au connemara et revenez nous moins morose et aigri et plus inspiré .
, je n'ai pas pu l'apprésier car c'est une version en anglais et je n'ai aucune notion d'anglais .
je suis déçu par le nouvel album de metallica . certes , il est bien meilleur que l'indigne 'st anger ' mais il ne propose aucune nouveauté , aucune originalité qui caractérisait l'écoute des albums des années <NUM> avec le black album . ce disque est une succession de morceaux qui reprennent avec moins d'inspiration la recette des morceaux du passé . le morceau 'the day that never comes ' en est un parfait exemple , c'est exactement la même structure et la même progression que le chef d'oeuvre 'one ' . j'ai beau réécouté l'album mais je n'arrive pas à accrocher et c'est même l'ennui qui s'installe . metallica est un formidable groupe de scène et peut-être que ces nouveaux morceaux prendront une autre dimension en concert .
si tous les albums de tintin sont synonymes d'évasion ou d'action , celui-ci est une anti-aventure où il ne se passe rien . on trouve une castafiore autoritaire et un tintin plutôt effacé . bonne structure , certes , mais sans relief avec le scénario récurrent de la marche d'escalier défectueuse et un aspect bruyant . cependant , les tsiganes donnent un aspect plus attachant à cet album que tintin et haddock n'hésiteront pas à défendre , contrairement aux dupondt qui les font arrêter .
j'aurais du mettre deux ou trois étoiles mais il faut bien tempérer avec toutes ces <NUM> étoiles . ce film est loin d'être un chef-d'oeuvre ! quand je vois le commentaire de certains qui disent que c'est le film le plus drôle qu'ils ont vu ! ! ! à mon avis ils sont nés la semaine dernière ! pour ceux qui espère voir un film vraiment drôle , attention c'est le style : `` y a t'il un pilote pour sauver l'avion '' ou `` hot shot '' en beaucoup beaucoup moins bien ! voila vous êtes prévenu !
il s'agit d'être quelque peu sérieux . sa voix n'est pas du tout en rapport à ce type de musique et de rythme qui exige une présence vocale . artiste ne signifie pas que l'on puisse faire tout et n'importe quoi . a ce titre , la pauvre arielle a démontré lors d'une récente émission télévisée toute sa capacité à chanter faux et à être dans l'incapacité d'être `` avec '' l'orchestre . un disque à éviter à moins d'aimer ces voix tremblantes et fluettes .
ce roman n'est pas un chef d'œuvre , plutôt un écrit bâclé alternant les grands passages d'action avec de grands passages de réflexions un peu nombrilistes ... de rebondissements en rebondissements , l'auteur nous entraine dans une situation de plus en plus surréaliste à laquelle on aimerait qu'il y ait une explication logique or , il n ' y en a pas et on se demande un peu si kennedy ne savait pas comment terminer son bouquin ? la spirale infernale dans laquelle est entrainé le héros est plutôt tirée par les cheveux et on en retrouve pas la griffe originale de l'auteur à ses débuts . d'autre part , j'ai trouvé certains passages vulgaires gratuitement et kennedy ne nous avait pas habitués à ça ... est-ce parce que son roman se passe à paris ?
ce cd m ' a beaucoup décue , pas par la qualité des exécutions , mais par les qualités techniques de la prise de son.les aigus apparaissent mal , ce qui enlève beaucoup de la vivacité de la musique .
la première heure du film est inutile . peter jackson prend son temps pour planter le décor et présenter les personnages , mais on s'en fiche un peu , c'est pour le gorille qu'on regarde le film . mais l'intro est excellente , et d'une mise en scène remarquable . puis quand le gorille arrive , on ne s'ennuie plus une seconde . les effets spéciaux sont très efficaces , l'action est , quoiqu'invraisemblable , assez soutenue . par contre , on voit tellement le gorille qu'on finit par se lasser . la scène du building , lorsqu'on voit king kong du point de vue des avions , et très bien faite , car , voyant le gorille de loin , il en devient impressionnant . mais pour le reste , la caméra étant toujours braquée sur lui en gros plan , il perd de sa prestance , il devient un personnage banal et ordinaire , quoique fort poilu . un film à voir pour passer un bon moment , mais pas à acheter .
je pensais trouver un ouvrage didactique destiné aux tres jeunes ( mes enfants ont <NUM> et <NUM> ) : un guide pas a pas , avec exercices pour confirmer les acquis , et decouverte progressive non seulement des regles mais de differentes ouverture , et un peu de strategie , tout en jouant . mais ici l'auteur se limite a expliquer les regles , en rajoutant quelques dessins humoristiques , quelques maigres exercices et le tour est joué . aucun interet .
film ridicule avec des américains aux dents limés , récurrés au dove , qui se déguisent en siciliens . la photographie et les costumes sortent d'une série de clichés de mode pour vogue-homme . le scénario sans récit fait se succéder les `` phrases '' politiques et philosophico-moralistes . conclusion : aussi agréable et ennuyeux qu'un numéro de `` elle '' spécial sud .
et oui , avec kill bill <NUM> & amp ; <NUM> , tarantino rend hommage aux films d'arts martiaux , aux westerns spaghetti et aux séries b. ces <NUM> films avaient eu un bon accueil critique en france , accueil mérité mais quelque peu exagéré : alors certes , c'est bien filmé , la mise en scène est inspirée et les dialogues inventifs . mais , comme moi , devant l'accumulation d'invraisemblances , devant les `` pompages '' outranciers de certaines séquences ( merci bruce lee et sergio leone ) , on peut rapidement décrocher d'un scénario discutable voire même risible ou grotesque par moments . comme souvent chez tarantino , le casting est , par contre , parfait et rattrape les errements du réalisateur . a voir au second degré sinon gare à la déception ...
le sujet de départ était très intéressant , voire passionnant : raconter en image le récit de john a . keel ( voir son livre ) sur ce qui s'est passé en virginie occidentale , à point pleasant , au milieu des années <NUM> . malheureusement , on a choisi la voie du récit de fiction adapté de façon plus qu'honteuse sous la forme d'un film décousu qui nous montre tout , sauf ce que l'on veut voir . ayant lu le livre avant d'avoir vu le film , je peux témoigner du décalage manifeste entre ce dernier et le film . on peut facilement apprécier le film sans avoir lu le livre , mais quand on voit toute la richesse qui était disponible dans cette histoire vraie , on ne peut qu'être déçu :
je me joins aux commentaires peu satisfaits ... on dirait le scénario d'une sitcom . c'est mièvre et ça ne parvient même pas à être divertissant .
hooverphonic change complètement de cap avec cet album , plus vraiment ( plus du tout ? ) trip hop ... et c'est pas terrible du tout ! où est le côté sensuel , planant , profond du ( déjà vieux , certes ) `` new stereophonic sound spectacular '' ? ( leur premier album , à posséder absolument ! ) le côté un peu `` soupe '' de la musique , devenue plus de la `` pop rock '' qu'autre chose , est terriblement décevant ... jetez vous sur les albums précédants , ou , à la limite , sur l'édition limitée avec un deuxième cd de remix sympas , notamment celle de thievery corp .
après l'impact colossal du premier album , ce deuxième contient beaucoup moins de chansons fortes ... il y a évidemment d'excellents moments ( `` light up the sky '' `` outta love '' `` dance the night away '' ... ) un album en dents de scie
l'histoire n'est pas mauvaise , le thème interessant et le style simple et fluide ( le livre se lit très vite ) .. mais quel dommage que l'histoire et les personnages n'aient pas un peu plus de profondeur ! !
ma gentille maman m ' a toujours dit qu'on ne tire pas sur les ambulances , et quand je vois les <NUM> commentaires qui m'ont précédés , je me rappelle de ces bonnes paroles ... pourtant c'est pas facile , car voilà bien longtemps que l'on n'avait pas entendu ce niveau de médiocrité en provenance du canada . oui la voix est archi trafiquée sur tous les titres , vivement le concert qu'on rigole en sifflotant des bières . oui la musique est au niveau zéro de ce que l'on peut faire avec un piano . oui les textes sont consternants alors si c'est vraiment celà que les pirates ont dans le coeur , la lutte hadopisée contre le piratage n ' a pas de soucis à faire . un coeur de pirate sans couill * s !
ce livre est partisan , mais , en soi , on ne peut pas le lui reprocher . par contre , l'analyse est loin d'être objective et là , la critique est nécessaire . on apprend en logique formelle que dans une implication , si la prémisse est fausse alors peu importe la conclusion . c'est exactement ce qui se passe . l'auteur nous assène que seuls les entrepreneurs créent de la richesse . cela n'est absolument pas vrai . l'état , qu'il vilipende , est aussi un créateur de richesse au même titre . d'ailleurs , connaissez-vous un pays prospère dans lequel l'état est faible ? par ailleurs , l'analyse des graphiques , nombreux , est un peu courte . en effet , la mise en place massive des marchés des produits dérivés à partir de <NUM> n ' a pas permis de voir encore toute l'étendue des dégâts que cela a créé . l'auteur , d'ailleurs , dans son analyse , ne fait aucune allusion à la masse des sommes investies en produits dérivés ( <NUM> milliards de dollars selon certains ) par rapport au pib mondial ( <NUM> milliards de dollars ) . ce rapport , non cité , n ' a pas l'air de seulement l'interpeler alors que ce n'est rien qu'un somme énorme de paris sur la vraie richesse produite . de même , l'auteur ne fait aucune allusion à la corruption dont on estime qu'elle intervient au moins pour 1/3 dans la croissance mondiale . pour lui , les courbes représentent la vraie économie . bien entendu , il n ' a pas vu ou pu prévenir la crise des subprimes dans ce pays très libéral que sont les usa , et si ces mêmes subprimes ruinent les retraités américains , canadiens , britanniques et hollandais dans les années à venir , gageons qu'il ne commettra pas un nouveau livre pour reconnaître ses erreurs . pour finir , sans le dire explicitement , l'auteur accrédite l'idée que la somme des intérêts individuels est égale à l'intérêt général . que nenny ! comme le disait la fontaine , la loi du plus fort est toujours la meilleure et la démocratie est une sorte de forme de protection contre la loi du plus fort . le problème actuel de notre société c'est que les plus forts ont pris du poil de la bête au détriment de la masse démocratique des plus faibles . l'auteur accrédite d'ailleurs la thèse marxiste selon laquelle nous sommes gouvernés par les morts sauf que , à l'inverse de marx , il trouve cela très bien . certes , le marxisme est un poison , mais tout n'est pas nul dans le constat qu'il dresse de la société capitaliste . bref ! ce livre vaut la peine d'être lu pour être critiqué . il comporte de nombreuses erreurs d'analyse et l'analyse elle-même a la profondeur philosophique d'une assiette plate .
cet album n'est pas mauvais , non . mais il aurait du être dans le prolongement du style premier de xandria , il aurait du approfondir le style du premier album au lieu de s'inspirer du mother earth de within temptation ... les morceaux se ressemblent trop et cela se sent , ils ne sont pas assez travaillés , ils ne donnent pas le frisson , il n ' y a pas de réelle personalité dans cet album ... les morceaux sont là pour plaire sur le coup à un public large , ils n'exploitent pas le potentiel du groupe ... vraiment dommage ... ils ne sont pas foncierement mauvais , mais dignes d'un petit groupe qui sera vite oublié ... a moins qu'ils ne se ressaisissent , car le potentiel est là et il a été amorcé par kill the sun ! en résumé , vite que ce groupe se trouve et fasse aboutir son style avant qu'il ne soit trop tard ... car ils ne rentreront pas dans la légende avec un tel album .
un coffret attendu , mais en carton ... juste de quoi faire rentrer les <NUM> blue ray , qui contiennent des bonus , mais aucune trace d'animatrix qui est pourtant bien sympa et qui permet de comprendre certain points de l'histoire .
je pourrais reprendre mot à mot le commentaire de sophcaro , mais cela ne se fait pas ! ce film est vide de tout : les personnages sont ininteressants au possible , leurs rapports desespérément inconsistants , bref le néant . on sait , on sait : seule l'amérique est capable de produire des héros qui , au prix de leur vie , sauvent la planète . merci à ce grand pays de nous épargner toutes les catastrophes possibles . mais , tiens , juste comme ça , l'amérique ne serait-elle pas en grande partie responsable de par sa politique anti-écologique de ces catastrophes dont elles nous sauvent par l'intermédiaire d'hollywood ? pitoyable .
et bien ginu ce laisse aller peu etre du a ca notoriete ou par manque de creativité mais en tous cas cette opus est pas terrible de tous ca manque d'emotion et meme les slow jam sont pas terrible alors je dis que c plutot moyen
ben oui , c'est leur plus mauvais album , rien a dire , rien a retenir a part peut etre le morceau qui lui donne le titre et encore ........................
quand on connaît et reconnaît l'immense talent de compositeur de laurent voulzy , son incroyable acuité mélodique , on peut regretter qu'il se laisse aller à nous offrir un disque d'ambiance et composé uniquement de reprises , aussi bien choisies soient-elles ! c'est censé être la bande-son de nos vacances à la mer ? dommage je préfère rester en ville et éventuellement écouter les originaux .
le groupe hype du moment devant lequel tout le monde se prosterne . ils me font penser un peu à beck . vous vous rappelez de beck ? le mec qui devait changer l'avenir de la musique pop ! il est où , hein maintenant beck ? là c'est un peu la même démarche : ouahh et si j'appuie sur ce bouton , ça fait quoi ? yeah dude ! très syd barrett ! et sur celui-là ? whaouu trop king crimson ! ! au final une voix plus que banale à la supergrass qui passe son temps à vouloir imiter le bowie d'hunky dory : le fameux premier single `` révolutionnaire '' évoque blur époque girls and boys . le son est sans réelle épaisseur . quant à la pochette ..... brice de nice version purple rain .... la deuxième chanson emprunte sans vergogne au melody nelson de gainsbourg et tente un refrain façon kinks . le troisième est un horrible morceau disco ( on avait déjà franz ferdinand , merci du cadeau ..... ) . les trois derniers morceaux sont complètement imbuvables ( normal c'est du sel de mer ... ah ah .... ) . pour un duo vraiment original , prière de s'orienter vers the kills et pour les expérimentations sonores on est vraiment très loin de ce que font christophe et trent reznor en studio . ps : faîtes un petit tour sur youtube , vous verrez sur n'importe quelle video que le groupe n'assure pas une cacahouete en live et semble même s'ennuyer ferme sur sa propre musique ! ! si ces deux jobards sont censés incarner le futur de la pop , no future ! !
marillion est entré dans le moule des groupes de rock prog fades . depuis le départ du poète ( fish ) , marillion a perdu son âme . les textes , la musique tout est devenu différent depuis ... easter ! ( season 's end ) . c'est un groupe de rock prog comme il en existe plein d'autres alors que le marillion de `` fugazi '' , `` script '' et autres `` grendel , heart of lothian , etc ... '' a réussi à se hisser parmi les plus grands . cela ne me rends pas nostalgique ( quoique ? ) mais le blason s'est terni avec le temps . une page s'est tournée depuis et mon divorce s'est fait en <NUM> . l'étoile qui brille aujourd'hui est bien terne .
rien n'acroche dans ce livre , si on n ' a pas connu cette époque : ni le style , difficile à suivre et un peu prétentieux à mon goût , ni les personnages `` peints '' de loin , sans chaleur et sans couleur . si l'on n ' a pas eu la chance de connaître ce monde en vrai , on ne le connait pas plus à la fin du livre . dommage ..
j'ai acheté ce livre à la lecture des commentaires . mais bon tous les goûts sont différents , car moi par contre je n'ai pas , mais pas du tout accroché , au point d'abandonner la lecture au bout de quelques pages j'ai regretté de l'avoir acheté et heureusement que je n'avais pas commandé par avance toute la série .... comme quoi ....
fan depuis leurs debuts , j'ai été très déçu par cet album ! ! mais que c'est-il passé dans leurs têtes ! je ne reconnais plus judas ! ! rob parti , on fait n'importe quoi ? ? rien à voir avec le heavy , avec le heavy de judas ! ! en conclusion , un album moche comme la pochette ! ! ! le moins bon de priest ! !
je découvre douglas kennedy et j'aimerais que l'on m'explique l'intérêt de ce `` roman '' .quel est son sens , où veut-il en venir ? aucune réponse : l'écriture est simpliste , les dialogues pesants . quant à l'intrique , n'en parlons pas . je m'étonne du tapage médiatique qui a été fait autour de livre ( pour l'auteur , il s'agit de ma 1ière expérience , donc soyons indulgent ) . en tout état de cause , l'ennui total et l'impression d'avoir été arnaqué .
what went wrong ? are these the b-sides from the first album ? je n'ai même pas envie de l'écouter une deuxième fois !
ce film d'animation de pixar est très beau , coloré , chaleureux ... mais il ennuyera les adultes ! génial pour les enfants qui adoreront le petit poisson-clown mais les parents devraient plutot regarder toy story ou monstres et cie par exemple , tellement plus intéressant .
là , je trouve que nicci french n ' a pas fait beaucoup d'efforts . le début ets bien , et nous promet tellement de syspense ... mais ça n'arrive pas ... la fin ets évidente et je trouve que l'histoire patine . on nous laisse un peu dans le flou . l'idée de départ est bonne , mais le style d'écriture et les techiniques utilisées sont lourdes au bout d'un certain temps . j'ai lu le livre en m'attendant à un énorme truc à la fin et arrivai à la dernière ligne j'avais envie de dire : `` et alors ? `` . a méditer ...
un album tel que tilt de scott walker défit l'entendement . un mélange de musique de chambre avec les infra-basses de trent reznor . comment un crooner brelien en vient à sortir un album sous haute influence d'alan vega ? ? christophe cherche toujours .
il faut absolument éviter cette édition . en effet sur ce cd , le son a été digitalement remixé ( en réalité : dénaturé ) afin de se rapprocher des sonorités d'eliminator . le résultat est catastrophique puisqu'il a transformé un album boogie-rock clair , net et précis en une bouillie sonore fadasse . achetez la version remasterisée de l'album sortie en <NUM> chez rhino records ( réf : b000ccd0hq ) : elle possède le son original et , là , c'est que du bonheur !
on sait que les intentions de pagny à la base était de faire connaitre aux plus jeune : j.brel , mais une chose qu'il a oublié , c'est que son public n'est plus jeune , depuis son public a appris qui était mr brel ! pagny a peut-être pris du plaisir à les enregistré , et ben nous , on a eu le malheur de les écouter
mais quelle mouche a piqué les français en cette année <NUM> ? avant et , un peu plus de <NUM> millions d'entre eux se sont rués vers les salles obscures pour aller y voir ce film sympathique mais anodin . bien sûr on peut s'en réjouir pour le cinéma français mais on peut aussi s'inquiéter du fait que le public devient de moins en moins exigeant . en effet , ce deuxième long-métrage d'isabelle mergault ( ) part d'une idée relativement originale et prometteuse ( une femme qui perd son mari dans un accident de voiture alors qu'elle était sur le point de le quitter pour son amant . pour consoler la `` malheureuse '' , toute sa famille débarque ) mais qui tourne vite à vide . michèle laroque et jacques gamblin , avec leur talent habituel , sauvent les meubles . en définitive , ce succès est plutôt immérité .
est-on obligé de trouver ce livre bon ? que se passe-t-il pour qu'il n ' y ait aucune voix dissonante dans le concert de louanges adressé à cet ouvrage ?
making off très ennuyeux . une certaine recherche esthétique poussée à l'extrème ... les muscles des athlètes sont maquillés à outrance . ils nont pas besoin de ces artifices pour être magnifiques ! ambiance lourde , pesante , pour nous comme pour eux . c'est dommage car les décors sont somptueux et c'est raté . le bonus proposé dans le menu n'est qu'une copie concise de ce qui est proposé sur les clips . les making off précédents sont meilleurs .
que les inconditionnels d'abba dont je fais partie se rassurent : abba est et restera un groupe mytique . toutefois leurs disquesn , dont voici le dernier , sont de médiocre qualité . celui ci a , nous dit on , été remastérisé . certainement , mais quand la prise de son initiale est mauvaise , il n ' y a rien à faire pour l'améliorer . qu'on en juge : image stéréo sans aucun relief , balance déséquilibrée au profit des extrémités du spectre , avec un médium quasi inexistant , dynamique tassée . si abba brillait par ses compositions et sa présence scénique , il n ' a jamais été bien exigeant sur le choix de ses ingénieurs du son , c'est un fait ! abba méritait mieux ...
c'est une blague ? ah non ? saez s'est cru obliger de reprendre le flambeau des noirdes depuis l'incarcération de cantat , et il s'est planté royalement ? . de pire en pire .. il est bien loin le soleil <NUM>
... l'étendard rock ... à ses derniers temps une mauvaise tendance à etre porté par des groupes qui ne veulent qu'etre des `` rock star '' à l'americaine ... genre nickelback justement mais aussi likin'park ou les mièvres staind ... ceux qui croient que la qualité va de pair avec le nombre d'album vendu se bourre le doigt dans l'oeil et se revele etre passablement naif ... en écoutant nickelback j'ai la réel sensation d'écouté une collision musicale entre nirvana et metallica ... mais en ne prenant finalement que les clichés rock 'n roll de ses <NUM> groupes , sans en extraire l'essance meme ... c'est finallement un autre groupe supplémentaire qui vent ses albums comme des petits pains à un jeune public americain ( et mondial mondieux ! ) qui est carrément anesthésié par la vision quotidienne de mtv ... `` how you remind me '' est l'exemple typique de rock fm fait pour marcher avant tout , et ensuite pour etre belle ensuite ( un vrai artiste ne devrait avoir aucun critere commerciale qui influence sa 'zic ) en fait nickelback se revele bien plus proche de bryan adams , bee gees ( periode disco ) , dire straits etc ... bien plus proche dans son approche commerciale de la musique ... ( evidemment leur style musicale n ' a rien a voir avec les groupes pré-cités ) ... ... dur d'affirmer quelque chose comme ca ... mais je crains que si cobain était encore vivant ... la decouverte macabre d'un groupe comme nickelback qui se serait influencé par nirvana l'aurait probablement emmené a l'acte irréparable qu'il effectua en finallement en avril <NUM> ... je ne suis pas fan de nu-metal ( nickelback n'est en fait ps du nu-metal ) mais je trouve que il y a de plus en plus de daube et decheterie commerciale dans ce mouvement il n ' y a guère que deftones , slipknot ou korn ( je ne suis pas fan nan plus mais ... ) qui merite toutefois d'etre respecté pour la sincerité de leur musique ( le fric n ' a rien a faire dans le rock ) et leur qualité ( reconnu par les critiques musicales spécialisés ) ... apparement ses valeurs ne se retrouve definitevement pas chez nickelback ...
bilan plus que mitigé pour cet album fourre-tout qui mêle quelques bonnes idées ( les parodies d'oeuvres d'art ) et des scènetes qui ne font que faire écho paresseusement aux précédents albums . uderzo n ' a pas pris de risque pour cet album , mais , au vu des précédents , on se dit que c'est peut-être un moindre mal ... l'album semble n'avoir été fait que pour permettre à uderzo de rappeler avec une insistance suspecte qu'il est bien l'un des créateurs d'astérix ( comme lorsqu'il se met en scène lui même dans la bd ) et de traiter ses critiques d ' `` imbéciles '' dans une préface un rien aigrie signée `` astérix '' . préface dans laquelle uderzo feint de croire que ce qu'on lui reproche est d'avoir fait survivre asterix à la disparition de goscinny ( reproche naturellement démenti par la fidélité des lecteurs - démonstration imparable ! ) . on aurait tant aimé qu'uderzo accepte de s'entourer d'un scénariste compétent et respectueux de l'esprit goscinnien ( cela doit se trouver ! ) et nous propose des albums plus ambitieux ...
incomplet , bien sûr , car la france est si jolie ... mais certaines régions sont fort peu representées , d'autres trop privilégiées .
que dire de mika ? le personnage à <NUM> neurones qui se courent après ... ok on ne lui demande pas de faire des phrases , c'est entendu . ceci étant dit il en fait . et c'est pathétique . bon alors sa musique et ce cd ? ben c'est comme quand il parle ... il ferait mieux de fermer sa bouche tant c'est pathétique . bof et re bof ... musique de kidult décérébrée ? ... peut-être ! mdr
vous comprendrez ce que hommage , remixes et respect de l'oeuvre signifient : attention bombe atomique assez peu connu avec les plus grands de la scène l'électro internationale aux manettes , tout simplement enorme , quant à ce `` revisited '' passé votre chemin cela n'apporte rien ni à serge ni a ses admirateurs ...
voilà bien la première fois de ma vie que je jette un livre à la poubelle et ce n'est pas une métaphore . on est ecoeuré après une cinquantaine de pages par cette histoires de journalistes pistant des tueurs/rédempteurs ( des enfants qui avaient subies des sévices sexuelles dans leur enfance ) s'attaquant à des réseaux de sadiques amateurs ou metteur en scène de `` snuff-movies '' . les descriptions des mises à mort filmés sont insoutenables , et pourtant j'en ai lu des choses atroces , et provoquent simplement le dégoùt . je l'ai donc jeté avant de vomir .
le 1er transporteur était correct , le <NUM> eme commencait deja a etre moins bon mais alors ce 3eme opus est decevant . niveau scenario , il y en a pas . il y a moins d action que les <NUM> autres films et ils ont essayés de nous faire une petite romance avec la fille qui l accompagne , ce qui donne des passages long et pénible . on attend la fin au plus vite . sinon concernant la qualité du blu ray coté images c est plutot bon mais pas au niveau du son ( on augmente le son pour les dialogues et on baisse pour l action ) bref , soit on vous le prete soit vous l achetez quand il sera a <NUM> euros .
en fait je ne peux pas expliquer pourquoi , mais ce livre m ' a deplu . il est vraiment vide , les personnages sont des stereotypes , l'ecriture des plus simple . je n'arrive pas a savoir ce que anna g. a voulu dire , faire passer ? ? j'ai trouve ca fade et ss aucun interet . ds ts les cas je comprends bien la fin ; - ) un livre a eviter , ds la mesure ou il ne fait que decrire la vie mais en y envelant sa saveur , en ne la decrivant que de maniere superficielle . ( a bah si finalement jai reussit a expliquer pq je n'avais pas aime ! ) . dans le meme genre ( enfin + ou - ) particules elementaires est superieur je trouve .
le livre m ' a fait passer un très bon moment et je ne peux malheureusement pas en dire autant pour cette adaptation qui manque profondément d'âme . chapeau à sylvie testu qui parle japonais tout le film en dehors de la voix off .
difficile d'être plus complaisant avec soi même que soral dans cet ouvrage . jusqu'ou va-t-on descendre ? j'espère pas au point où se trouve l'auteur , abusé par sa vanité orgueilleuse d'intellectuel . ecoutez le : ils descendent et moi j'écris . fantoche ! les intellectuels , élite auto proclamée ... ils me fatiguent et ils m'ennuient . celui là aussi .
wings s'affaiblit et ce n'est pas london town qui prouvera le contraire . l'album est fade , brouillon , ça s'enchaine mal , bref à éviter , même le concept du disque ( enregistré sur un bateau au large des iles caraibes ) est mauvais . on sent que le voyage , n'est qu'un pretexte pour se concentrer sur une des activités favorites ( de l'époque ) du couple mccartney , l'usage de cannabis à haute dose . celà s'entend tout de suite et ce n'est pas les titres pourtant pas si mauvais comme `` london town '' , `` with a little luck '' , `` i 'm carrying '' qui sauveront l'album du nauffrage .
c'est plus qu'une déception , c'est une honte ! je possède toute la collection d'astérix et ce dernier numéro n'ira pas souiller ma collection.je l'ai jeter à la poubelle et je conseille à tous les lecteurs d'astérix de ne pas se laisser prendre au piège de mr.uderzo qui n ' a pour seul but que l'accumulation des sous.n'achetez pas ce dernier astérix , il ne mérite même pas une étoile.mr.uderzo fait preuve d'un manque total d'imagination et d'humour .
david gilmour sort un album ! enfin l'interminable attente arrive à son terme . la musique commence ... la musique va commencer ... bon le démarrage est un peu laborieux mais c'est certainement pour mieux apprécier la suite ... on est déjà à la moitié de l'album et on essaye de croire qu'un morceau sublime va enfin nous faire chavirer ... non , c'est impossible , l'album ne peut pas être déjà terminé , il n ' a jamais commencé ! on n ' y croit pas , on le remet , une fois , deux fois .. et puis on se résigne : pink floyd c'est vraiment fini ! qu'as-tu-fait dave ? pourquoi cette mélasse insipide ?
j'ai depuis quelques jours le nouveau manson ... que dire devant tant de décéption ... non que les chansons soient mauvaises , mais ... ce n'est plus manson ... sans parler du concert à toulon hier soir ... ( 1h30 montre en main et d'un chiant à mourir ... aucun dialogue avec le public ... rien ) . mais bon les sirènes du pognon sont impénétrables .
je n'ai pas entamé le livre dans les meilleures conditions , mais tout de suite le manque de fluidité de l'écriture frappe . c'est bien le propre des traductions de formuler des tournures inaccoutumées , mais ici cela fait obstacle au plaisir . j'ai abandonné à la recherche d'une meilleure version - peut-être en vain .
ce livre nous plonge dans l'univers fascinant de l'analyse psychologique . une étude du rapport qui s'installe entre le patient et le psychanalyste ( ici une sexologue ) . la patiente raconte au fil des séances ses aventures sexuelles débridées ( rêve ou réalité ? ) , et l'écoute de la psychanalyste est de plus en plus perturbée par ces confessions très pornographiques . puis une liaison va naître entre les deux femmes , mais aussi l'époux de la sexologue , et commence alors une escalade dans la débauche et le vice . je ne vous raconterai rien de l'histoire mais parfois il m ' a été très difficile de ne pas décrocher , du fait de cette suite presque ininterrompue de scènes de sexe . l'étude psychologique est cependant pertinente et pose aux lecteurs de nombreuses questions ( n'oublions pas que l'auteur est une sexologue reconnue ) . cependant , je ne garderai pas de ce livre un souvenir impérissable , je suis même déçu .
les bons points : - des faits véridiques ; - tout s'enchaine logiquement ; - des noms . des chiffres . des explications . on y voit plus clair sur certaines choses bien cachées . les mauvais points : - l'auteur est un faux . ne pensez surtout pas que c'est un banquier ( quel banquier irait écrire un livre expliquant les détails d'un vol scandaleux que lui même a fait ? ) - la vulgarité : vous croyez un homme multimillionnaire capable d'insulter ses supérieurs ? passons toutes les grossièretés qui trahissent clairement que le journaliste ( oui , j'insiste : pas un banquier , ne soyons pas dupes ) qui a écrit cela est aigri par la haute société et leurs pratiques malhonnêtes . ce genre de pratiques qui sont acceptées tout simplement parce que c'est eux qui ont le pouvoir . bref , un livre pour s'instruire sur l'histoire cachée des riches qui se sont tout de même enrichis sur le dos de la crise alors que les travailleurs comme vous et moi n'en on été qu'appauvris . on apprends pas mal de choses , mais ce livre est réservé aux personne suffisamment fines qui réussiront à éliminer certaines choses inutiles , et en garder la `` substantifique moelle '' .
avec tout le respect que je dois aux excellents musiciens qu'ils sont , cela reste tout de même du réchauffé , et encore dont une grande partie représente l'époque pitoyable du genesis variétoche . alors contrairement à ce qu ' a écrit un internaute , dans les commentaires , yes ne donne pas dans le moribond ni autre nostalgie de vieux retraités , par comparaison . en revanche , là c'est une tentative désespérée de refaire vivre un groupe mythique décédé peu après le départ de peter gabriel , le dernier album potable étant a trick of the tail , tout le reste est assez moyen voir médiocre ... je n'ai pas pour habitude de sabrer , mais là , parce queeeeeeeeeeeeeeeeee ! ! ! !
j'avais tellement aimé le 1er album de cet artiste que j'ai acheté celui-ci les yeux fermés ! si vous voulez retrouver le même style , le même type de mélodies rock-pop , passez votre chemin ! cet album me donne l'impression que paolo nutini est parti hiberner dans les etats- unis des années 50/60 ( beaucoup d'airs style elvis ... ) , a fait un saut dans un concert de music country pour finir par se prendre pour cat stevens ( que j'aime beaucoup par ailleurs mais quand c'est vraiment lui qui chante ! ) . de plus , gros point noir pour moi , l'artiste mange ses mots , n'articule quasiment pas et du coup les chansons deviennent bien obscures ! ! ! ma critique est sévère mais elle est à la hauteur de ma déception !
je tenais à informer les lecteurs qui comptaient acheter ce livre que m. marc lévy était un copieur , il a copié la nuit des temps de barjavel qu'il a bien maquillée et a juste écrit une fin plus heureuse , il croyait passer inaperçu mais c'était sans compter sur moi et ma mémoire sélective ( quand j'aime un livre je m'en souviens dix ans après . mr levy j'espère que vous tomberez sur cet avis ; je continuerai à acheter vos livres mais tâchez d'être original à l'avenir car votre `` où es-tu ? '' ressemble aussi étrangement au grand secret de barjavel aussi ... partagerions-nous la même passion pour rené ? ! ! ! quand on se prend pour un écrivain il faut avoir de l'imagination où est passée la votre ? ... et pourquoi ne pas plagier les hemingway , williams et autres auteurs américains à présent ? je suis déçue & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; nelly ) - :
je trouve que certains vendeurs poussent leur prix bien au dessus du raisonnable comme le coffret dbz vol <NUM> à <NUM> à 149euros ! ! soit disant rupture de stock je l'ai trouvé sur un autre site à <NUM> euros livraisons comprise et il y en a encore <NUM> de disponible ! bonne continuation
rien ne se tient et rien ne va dans ce jésus parlait araméen . pourtant , l'idée à l'origine du livre était bonne : jésus , lorsqu'il enseignait , parlait un dialecte hébraïque , l'araméen palestinien . or , son enseignement nous est parvenu dans les traductions grecques des textes du nouveau testament , les originaux hébreux ayant été égarés . de fait , l'annonce par l'auteur de la découverte d'un evangile écrit en araméen autorisait une relecture des textes grecs - car on sait qu'une traduction transforme le sens d'un texte et l'altère . revenir donc aux sources , en comparant grec et araméen , aurait pu permettre de relire les paroles de jésus en collant encore plus à ce qu'il avait réellement voulu dire . mais , hélas , eric edelmann , l'auteur du livre , n ' a en fait rien fait de l'idée de départ de son propre ouvrage ! au lieu de retraduire ou repenser les evangiles pour en donner un sens plus précis , il prend une option philosophiquement acceptable , mais indéfendable d'un point de vue chrétien , le gnosticisme - position qu'il récuse , persuadé de la différence entre la gnose ( connaissance ) et gnosticisme ( religion basée sur la connaissance ) . selon edelmann , en effet , jésus a donné un enseignement permettant à tout disciple le suivant de réaliser sa transformation intérieure , de prendre la voie de l'élévation spirituelle . or , l'erreur majeure de l'auteur aura été de considérer que cette transformation est indépendante du caeur du message du christ . ainsi , edelmann fait fi du plus grand enseignement de la thora revendiqué par jésus : aimer le seul et unique dieu , et aimer son prochain comme sois même . car l'amour , cet amour totale et entier à la base du christianisme reste la condition sine qua non pour que tout un chacun , nous nous retrouvions réellement transformés . sans compter qu'au-delà même de cet amour humain , il y a l'amour de dieu : jésus , en ressuscitant , trompe la mort et donne à chacun la garantie de l'immortalité de l'âme - d'où le sacrifice du christ , sacrifice d'amour pur . il refuse l'idée de résurrection du christ , préférant réduire son triomphe sur la mort à une maîtrise de son corps comme des grands maîtres tibétains ou yogis . edelmann occulte donc volontairement les apparitions du christ aux douze et à maryam et ce sans la moindre justification . de fait , en occultant la base même du christianisme , eric edelmann se trompe complètement sur le message de jésus . il relit les paraboles , et tente d ' y retrouver le sens premier du texte . mais , il a beau se référer à l'araméen , en réalité , le nouveau sens dégagé n'est pas toujours éloigné du précédent contrairement à ce qu'il prétend - en l'occurrence , soulignons le , il apporte néanmoins de nombreux points de vues intéressants sur les termes utilisés dans le nouveau testament , permettant au néophyte d'appréhender un texte plus difficile qu'on ne le croit ; on apprécie aussi le sort qu'il fait à la traduction de la bible par la bible de jérusalem : les faiblesses sont patentes et on apprécie de se voir mis en garde . mais edelmann , hélas , pousse loin les choses en prétendant que pour jésus , il n ' y a ni bien ni mal , mais juste une bonne façon d'avancer sur le chemin intérieur . quelle fatuité ! comment alors cataloguer le chemin qui ne conduit pas au bien être comparé à celui conduisant à la pureté : ne sont-ce pas le mal et le bien ? cette prétention ridicule à nier l'idée de pêché , à nier l'idée de faute , revient à faire de jésus un simple gourou . il le met d'ailleurs sur le même plan que les maître indiens : après tout , pourquoi pas proposer un dialogue interreligieux ; pourquoi pas donner une lecture spirituelle de jésus . mais en tout cas , il ne jamais espérer ou croire pouvoir devenir meilleur , plus maître de soi , plus noble et sage en oubliant que l'amour se révèle la seule clé permettant notre transformation . cela ne rate pas : la relecture des paraboles évangéliques d'edelmann ne tiennent pas la route une seule seconde . disons le : on ne retiens rien de ses verbiages ! en effet , l'auteur ne cesse de répéter tout au long du livre que les propos de jésus sont fort clairs , et ses instructions précises . mais en le lisant , on ne voit absolument pas comment faire pour atteindre cet état d'éveil ! oh , certes , on a compris qu'il fallait apprendre à considérer les choses sous un angle juste , faire preuve d'humilité , apprendre à faire confiance à notre voix intérieur , accepter de nous reconnaître comme faibles du point de vue psychique et travailler sur nos résistances , mais avait-on besoin de ce livre pour cela ? la réponse est non : car au-delà de toutes les erreurs de l'auteur , il oublie qu'un enseignement de type gourou passe par l'oral : que jésus a eu beau écrire tout ce qu'il pouvait écrire , ses paroles resteront à jamais lettre morte pour celui refusant d'accepter la réalité de l'amour de dieu . a l'origine des premières eglises , les gnostiques apparurent : ils récupérèrent la figure du christ pour en faire le héraut de leur enseignement . refusant de reconnaître que dieu était le père du monde , il croyait qu'il y avait deux entités , dont l'une cruelle avait créé la matière et qu'il fallait rejeter le corps pour atteindre la libération par la mort , voir son esprit voler dans les étoiles , et retrouver la demeure des dieux . ils furent considérés comme hérétiques puisque leurs traditions et leurs philosophies étaient en contradiction avec l'essence même du christianisme ... aujourd'hui encore , ce mouvement n'est pas mort : ce livre en atteste . tant qu'on lira les paroles du christ en étant persuadé qu'on peut se passer d'aimer , qu'on peut se contenter d'atteindre l'éveil en acquérant des connaissances , on restera un gnostique , un être incomplet , incapable de se libérer des réelles chaînes de l'etre . et l'auteur aura beau condamner le gnosticisme et célébrer la gnose , cela ne change rien : il pêche , soit selon le sens étymologique du mot , rate sa cible .
une compil de single inégale en qualité qui permet quand même de se souvenir du hit original
attention , cet album est un des ( le ? ) pires albums de bowie dans sa période années <NUM> .
lamentable film ou l'art et la manière de salir un pays et son peuple . adapté d'un livre le scénario s'écarte des faits relatés dans le livre afin d'ajouter du sensationnel de dramatiser , d'inventer de toute pièce des situations , d'inventer des dialogues qui n'ont jamais existés des situations abracabrantesques qui ne figurent nulle part dans le texte original . hollywood a donner sa dimension nauséabonde pour porter un lourd préjudice envers la turquie et son peuple . devant tant d'ignominies on est bien obligé de se poser la question de savoir quels sont les interêts occultes qui ont financé `` l'oeuvre '' misérable . ce film est ignoble car il est le prototype flagrant du mensonge et du racontar de bas étage sciemment élaboré et mis en scène avec toute la technicité diabolique pour servir le sombre dessein de la haine aveugle ornée de la fieleuse diffamation au seul profit de l'argent et du sensationnel .
malgré une bonne dose de subjectivité en faveur de la grande barbra , on ne peut pas dire du bien de ce film dont le titre laisse présager le pire . et effectivement , s'il y a quelques scènes dont le comique est davantage à mettre sur le compte d'un scénario ridicule , l'ensemble est assez affligeant . a éviter donc pour retourner vers yentl , le prince des marées , hello dolly ou leçons de séduction .
voilà un livre qui m ' a tout de suite captivé et tenu en haleine au fil des pages jusqu ' à la fin qui me parait décevante par rapport à la qualité du reste de l'ouvrage , j'ai trouvé la morale un peu , je ne sais pas , trop religieuse peut etre ... c'est dommage qu'un si bon bouquin se fane ainsi dans les denrières pages .
si le travail forcé est votre dada , si l'arrivisme vous attire , n'hésitez pas à acheter ce livre qui prodigue de bien curieuses recommandations . dès la page <NUM> , ça commence très fort puisqu'il vous suggère de faire `` passer la rémunération avant toute autre recommandation '' en choisissant votre poste . je vous le déconseille fortement . mais ça continue un peu plus loin avec le judicieux conseil de ne surtout pas boire un pot avec vos collègues , ou alors en déplacement d'éviter de sortir de votre chambre d'hôtel pour dîner avec ces même collègues . autrement dit , si passer pour un introverti maladif et asocial n'est pas un souci , foncez ! car si vous devez rester dans votre chambre c'est d'après l'auteur pour gagner du temps à `` travailler '' ! ah , j'oubliais , conseil numéro <NUM> , `` lisez et étudiez les livres suivants : '' la bible est en tête de liste ... oui , c'est certains , il vous faudra prier beaucoup si vous espérez progresser professionnellement en lisant ce livre . a moins d'un miracle bien sûr .
etant une habituée et une inconditionelle des films d'horreur , fantastique , à suspens , je peux dire que j'en ai vu et revu ... mais je crois que je n'ai jamais été aussi déçu ! après toute la publicité faite pour accueillir ce film , je m'attendais vraiment à mieux.certes , l'idée était peu être original , mais qu'est-ce qui est censé nous donné le frisson ? je n'en ai pas ressenti un seul.on à du mal à rentrer dans le film et les mouvements incessants de la camera sont plus dérangeant que captivant .
autant les <NUM> premiers se lisent rapidement , autant ce dernier tome se révèle long et ennuyeux . ca fait un mois que je l'ai commencé et je n'arrive pas à le terminer . les personnages deviennent insignifiants , l'intrigue est ridicule , la 2ème partie du livre qui met jacob à la 1ère personne est d'un ennui mortel . je suis environ aux 3/4 du livre mais je n'arrive pas à me replonger dedans . ce 4ème tome ne devrait pas s'appeler `` révélation '' mais `` calvaire '' .
c'est la <NUM> ème reponse du site ... monsieur , madame , sur votre demande , nous avons annulé la commande . le montant vous sera remboursé le plus rapidement possible par le biais damazon payments . nous vous présentons nos excuses quant au retard de la livraison et nous vous remercions de votre patience . nous vous prions dagréer , monsieur , madame , nos cordiales salutations . www.cd24.de service après-vente facture <NUM> lettres très polies mais ça ne va pas plus loin je n'ai ni le dvd , ni le remboursement ça peut durer longtemps : je réclamme ils répondent etc ..... combien de temps cela va t'il durer ? ?
les adjectifs ne manquent pas pour décrire cet album ! quelle énorme déception ... ! vraimment j'èsperais beaucoup mieux ! bon je vais me lancer ... 1- si vous aimez , non si vous adorez , mieux si vous ne pouvez pas vous passez de synthétiseurs ou de musique electronique , alors cet album est fait pour vous ! mais ne me dites pas que c'est un album de rock ! ! non s'est en pas un ! 2- je connais un greg lake qui aurait du rester chez un groupe qui s'apelle king crimson ... ca c'etait un grand groupe ! 3- quand j'entend dire que c'est un des meilleurs albums de rock progressif , c'est tout simplement faux ... faux et encore faux ! si vous aimez le rock progressif , achetez pink floyd , king crimson , jethro tull , van der graaf generator , yes ou encore caravan , mais surtout pas emerson , lake and palmer ! 4- meme si vous aimez la musique électronique , les compositions sont tres mediocres ! presque pas de melodie , de long solos de synthés et des paroles d'une niaiserie encore inégalée ( combat entre deux robots pour enfant ! ! ) . 5- l'internaute qui dit que c'est le disque le plus important de sa vie ... mon dieu que sa vie doit etre triste ! 6- pour finir , je dirais que l'album tarkus d'emerson , lake and palmer est ... comment pourrais-je dire ... euh ... un très très mauvais album comme on en fait de nos jours ! exepté les albums des whites-stripes , des strokes et des libertines ! bye
j'ai trouvé ce film très moyen . un ersatz de `` la boum '' modernisé , mais sans talent . les dialogues , tout comme le scenario , sont pauvres et pénibles . un film pas drôle , sans grand intérêt .
je vais être clair . cet album de static x est plutot décevant ( comme tous les autres d'ailleurs ) . je n'ai rien d'autre à ajouter .
compilation de médiocre qualité de <NUM> des 1ers albums de julie london car à l'écoute au casque , il est évident que ce sont des repiquages de vinyles et non des masters . à éviter sauf à un prix très bas , ce qui a été mon cas .
ace frehley a sauvé cet album `` torpedo girl '' , `` talk to me '' , puis s'est sauvé lui-même en quittant le groupe ( ou en étant viré ) . avec un paul stanley cui-cui les oiseaux et un gene simmons mou de la rotule , `` unmasked '' fut le chant du cygne du kiss première mouture .
un livre prétentieux et agaçant . une histoire banale et mièvre . un style grammatical exaspérant . eh bien moi , je n'ai pas eu la patience de certains lecteurs , j'ai tout simplement mis ce livre à la place qu'il méritait ... ! ! !
<NUM> est une sorte de mélange entre du rpg façon le seigneur des anneaux ( le film ) et des univers de type jeux vidéos , le tout pour passer à la moulinette l'histoire fantasmée de sparte . on aboutit ainsi à un film hallucinant fait par des adolescents prépubères pour des adolescents prépubères ... certains commentaires parlent de `` fascisme '' ( ? ? ) , mais bon ... plus sérieusement , on peut surtout souligner la grande débilité de ce film et sa vision américano-centrée de l'histoire ( des spartiates blancs contre des soldats perses au type physique `` arabo-africain '' ! ! ; le discours sur la `` liberté '' dans une sparte en réalité esclavagiste ; la référence au choc des civilisations , etc. ) . franck miller , c'était bon il y a vingt ans , du temps de sin city .
un des king les plus soporifiques qu'il m'ait été donné de tenter de lire .. jusqu'ici le seul que j'avais abandonné en cours de lecture était le pléthorique et ennuyeux `` le fléau '' , mais celui-ci emporte le pompon , je n'ai pas pu aller au dela des <NUM> premières pages .. king est le roi des montagnes russes , il passe du meilleur au pire en un clin d'oeil .. mais j'avoue en règle générale que depuis `` from a buick <NUM> '' , je n'ai pas trouvé de titre de lui qui en vaille la peine ..
difficile d'évaluer un article commandé qu'on n ' a jamais reçu ! ! heureusement que le vendeur était honnête ! ceci dit , j'avais déjà vu ce film , excellent sur deux points : mc gregor et son interprétation , et l'ambiance très kitch du `` glitter rock '' et son univers musical ...
la vie de commentateur « amazoniaque » est décidément bien ingrate ... figurez vous que l'autre jour , j'avais un commentaire mais pas de titre , et bien cette fois j'ai un titre mais pas de commentaire ! je laisserai donc la note exprimer mon point de vue sur cet album . en deux mots quand même , c'est vrai que ce concept de jazz mixé avec de l'electro , on se dit pourquoi pas et on jette une oreille pour la curiosité mais rapidement cela devient lassant puis insupportable . l'amateur de jazz fuira à toute jambe ; quant aux amateurs d'electro ... on ne peut jurer de rien avec eux ..
oui , je regrette d'avoir acheté ce dvd , non pour sa qualité parfaite , mais pour le film en lui même , presque soporifique
la polyphonie et le contrepoint sont l'essence meme de la musique baroque . gould l ' a parfaitement compris et de plus sait le reveler en jouant . on peut etre touche ou non mais on ne peut nier que les fondements de cette musique existent chez gould . ce n'est pas une question de gout mais de connaissance et de technique . dans le cas de la tres mediatique melle grimaud et de la fugue bwv <NUM> a cinq voix par exemple , imaginez un choeur a cinq voix ou chaque choriste serait incapable de chanter sa partition clairement ... bien avant de se poser les vraies questions sur la signification de cette musique , la base technique devrait etre resolue . la difficulte dans la musique pour clavier reside dans le fait qu'elle ne comporte aucune indication de tempo ou d'articulation . les quelques rares indications -souvent prises pour la norme- sont en fait des exceptions , la ou bach desirait autre chose que l'usage . dans la musique orchestrale et pour cordes en particulier , les indications de technique d'archet par exemple sont omnipresentes et justement revelent les intentions du compositeur et permettent de mettre en oeuvre la polyphonie . ce n'est pas le cas pour le clavier . il a ete demontre que les compositeurs n'en avaient pas besoin . une des raisons est que souvent a l'epoque les cordes etaient devolues a des amateurs eclaires ou des musiciens professionnels mais qui en general n'avait pas l'importance des kapell meister et autres maitres des instruments a clavier . la connaissance de ces derniers provenait d'etudes poussees et des lors , ils savaient decrypter la partition sans l'aide d'indications qu'ils auraient jugees superflues . l'origine de cette musique provient de la liturgie protestante et des chants . l'articulation est supposee imiter les voix . non seulement cela mais les motifs sont eux-meme associes a cette liturgie . ainsi en jouant un certain motif , a l'epoque il etait compris par tous qu'il s'agissait d'une reference a la croix par exemple . c'est la raison pour laquelle cette musique est codee par sa nature meme . prof. vera nosina de moscou a montre que la fugue bwv <NUM> detaille l'acceptation par le christ de sa destinee sur la croix . il y a trois themes : la croix , la souffrance et la destinee . l'evolution et l'importance des themes au cours de la fugue traduit cet episode . des lors non seulement jouer la polyphonie est indispensable mais c'est justement dans cette polyphonie que reside la signification de l'oeuvre . alors bien sur , le soliste peut insister sur un aspect particulier qui le/la touche specifiquement tout en respectant l'epoque , son style et le contenu de l'oeuvre et en consequence , des interpretations differentes peuvent co-exister . transformer cette polyphonie en un simple -et des lors simpliste- melodie/accompagnement homophonique revient a romanticiser et occulter le contenu , la signification de cette musique . quand il s'agit des transcriptions , ce n'est pas un probleme puisqu'elles sont deja par nature romantiques . ceux qui entrainent le debat sur ce terrain font un faux proces . mais lorsqu'il s'agit de bach `` urtext '' ( c'est a dire le texte brut non edite ) , c'est un contre-sens . ces regles d'articulation sont en fait une opportunite pour chaque artiste de trouver et de decouvrir des aspects meconnus dans cette musique si riche . on est a des annees-lumieres de la prestation offerte par ce cd ... voila pour la partie solo . mais la partie orchestrale n'est pas mieux : sans architecture le concerto en re mineur devient un long etirement repetitif . le mouvement lent est gluant de romantisme et le finale homophonique est un festival de mauvais gout et de pauvre pianisme . au nom de la `` diversite musicale '' , c'est d'une hegemonie commerciale dont il s'agit : pour chaque disque de cette soupe pretentieuse vendu , c'est l'intelligence d'autres artistes qui est supprimee , qui est reduite a devoir se mesurer a cette pseudo `` reference '' .
on peut dire qu'ils n'ont pas changé , c'est encore et toujours la même chose . les chansons se ressemblent et se suivent . il y en a qui aiment et qui aiment pas . les paroles et messages sont quand a eux tres murs et ce n'est pas pour déplaire .
ben oui , c'est leur plus mauvais album , rien a dire , rien a retenir a part peut etre le morceau qui lui donne le titre et encore ........................
parfaitement résumée par deux commentaires à une étoile . délires sentimentaux malsains d'un adulte et d'une gamine devant lequels la nomenclatura s'extasie d'autant qu'il s'agit d'une adaptation d'une héroïne de la littérature de chez nous ! le flou artistique ne suffit pas à masquer le vide de ce film .
un récit déroutant qui intrigue tout autant que `` elles se rendent pas compte '' . mi-fantastique , mi-science-fiction .... très bizarre . a la base , une fraîche et légère histoire d'amour , sur laquelle viennent se greffer la maladie , l'ennui , l'obsession . sartre et le jazz noir-américain sont des thèmes favoris chez l'auteur , le premier devenant même obsessionnel chez l'un des personnages . après avoir lu ce livre , je me suis interrogée : peut-être ne l'ai-je pas compris ? peut-être n'ai-je pas su apprécier ce style si poétique dont tout le monde parle ... peut-être faudra-t-il que je le relise à l'avenir pour pouvoir comprendre et aimer ce livre . car après cette première lecture en <NUM> , j'ai trouvé `` l'ecume des jours '' bien trop étrange .
voilà encore un album sorti par un artiste plein aux as et qui sait financer sa promo . passage à outrance dans les stations fm et campagne de presse efficace . cela s'arrète là ; si vous chercher de la mièvrerie , vous serez servi avec `` another day in paradise '' ; ce disque sent la guimauve et veut plaire à tout prix jusqu ' à vous donner l'envie de .... a oublier au plus vite .
j'ai été extrèmement déçu de découvrir à la lecture que cet ouvrage est la traduction ( que je reconnais cependant être d'excellente qualité ) d'un contenu original dépassé . l'ouvrage de référence pour cette traduction est en effet la première édition de `` the data warehouse lyfecycle toolkit '' publié en <NUM> par john wiley & amp ; sons , inc. sous le numéro isbn <NUM> . l'ouvrage original a subit une refonte en profondeur lors sa deuxième édition en <NUM> : le lecteur du présent ouvrage `` perd '' donc <NUM> ans ( une éternité dans notre métier ) d'expérience , d'évolution technique et de critiques constructives d'utilisateurs pris en compte lors de la publication de `` the data warehouse lifecycle toolkit , 2nd edition . '' par john wiley & amp ; sons , inc. sous le numéro isbn <NUM> . inutile de dire que cette seconde édition me suis partout depuis sa parution . si , comme moi , vous avez un besoin pressant de la terminologie française pour satisfaire aux exigences d'un client francophone , vous n'aurez guère d'autres choix que de vous procurer ce livre en sachant qu'il vous servira tout au plus de dictionnaire français-anglais de projets dw/bi . si par contre il n ' y a pas urgence et que vous recherchez le véritable ouvrage de référence qui vous accompagnera lors de tous vos projets dw/bi , un bon conseil : attendez une traduction de la seconde édition !
ne connaissant pas du tout l'histoire de ce film , je me suis assis devant mon petit écran avec une envie d'action , de batailles , d'héroïsme intersidéraux ... j'attends toujours ! ! ! les <NUM> minutes que durent le film sont passées , lentement , et rien ... alors bon on en retire une vague réflexion sur la vie la mort et tout le toutim , mais on reste sur notre faim ! désolé mr soderbergh , je retourne regarder starship troopers !
neal morse n'en finit plus de débiter ses fadaises religieuses . cette fois , il explique , dans une interview édifiante , qu'un ami est venu le voir car dieu lui avait dit que neal morse devait écrire un album sur l'histoire du tabernacle . et voilà que , toujours dans cette interview , le neal nous explique que dans un premier temps il ne s'est pas senti à la hauteur d'une telle `` mission divine '' mais qu ' à grand renfort de prières il a malgré tout accepter de mettre en route ce disque . plus que jamais impliqué dans le mouvement `` christian rock '' et l'institution religieuse , morse bêtifie complètement . les textes ne sont pas simplement insupportables par leur foi aveugle et bêate mais tout simplement dangereux par l'obscurantisme dont il développe le message . impossible pour ma part de faire abstraction de ces paroles donc impossible d'accepter ce disque . deux minutes pourtant complètement magiques et hors de tout ce contexte : un solo monstrueux , renversant , d'une innovation incroyable de steve hackett . sinon , on ne peut que rejeter cet album conceptuel .
ma note est essentiellement technique et pas artistique , il va sans dire que c'est un classique de la télévision qui vient d'être réédité , mais à quel prix ? si ce n'était l'absence de vf , qui ramène au vieux temps de la vhs ça passerait , mais l'attente des fans autorisait elle qu'universal propose une si médiocre réédition indigne d'une qualité dvd ? si le premier épisode étrangement coupé en trois partie peut encore être satisfaisant ( l'image est correcte sans plus , couleur fidèles , un peu de grain , mais acceptable ) , que dire des épisodes suivants ? les couleurs sont pales et désaturées ( les noirs sont verts ou rouges ) et bavent , l'image en certains endroits est floue , sans parler de rayures et bougés , quand au son la mono d'origine ne brille pas par son relief notamment au niveau des aigus . on croirait avoir en main une copie dvd d'une vhs , et sur un écran plat hd , les défauts sont encore plus visibles . cela est d'autant plus étonnant que le menu présente des captures d'écran correctes . si vous supportez encore les images des vhs usées cela ne vous rebutera pas , mais il est incompréhensible qu'universal nous propose un produit si médiocrement remastérisé .
que dire devant un album aussi decevant que longtemps espéré . décidement je crois que les amateurs de nouveautés métal de qualité se tourneront vers la scène française . les nouveaux sons ou mélodies recherchées sont totalement dénuées de vie et de rage . on est très loin de la qualités des deux premiers albums !
polar décevant . beaucoup de longueurs . l'enquête est vite mise de côté au profit de la relation entre pacino et ellen barkin ( même si cette dernière est la suspecte principale ) avant de se dénouer dans les dix dernières minutes , de façon on ne peut plus classique . film mineur et `` alimentaire '' de la filmographie de pacino , à oublier ( d'ailleurs c'est déjà fait : ) ) .
un style plutôt agréable mais une histoire d'une certaine monotonie sous des airs de faux mystères et rebondissements.a la dernière page on reste froid .
j'ai utilisé ce guide pour un voyage de <NUM> jours en sardaigne où j'ai parcouru plus de <NUM> km . en conclusion , ce guide ne permet pas du tout de faire un itinéraire en hiérarchisant les points d'intérêt par zone géographique . les jugements sont erronés et vous feraient passer à côté d'endroits fabuleux . les indications sont succinctes et vous risquez fort de vous perdre . j'en suis venu à me demander si les rédacteurs se sont réellement déplacés aux endroits indiqués ou s'il a été rédigé à distance . concernant la sardaigne , la concurrence n'est pas forte entre les guides et le petit futé est malheureusement l'un des seuls . je vous conseille donc de préparer votre voyage par internet plutôt que d'utiliser ce guide .
on est attiré par ce sujet passionnant . malheureusement , l'auteur se borne à quelques introductions pour présenter chaque époque , puis ce ne sont que des extraits d'oeuvres littéraires . c'est à nous de faire un bilan de la conception de la beauté de telle ou telle époque . ce n'est pas du tout pédagogique . rien à dire en revanche sur l'iconographie .
ceux qui espéraient une belle langue classique seront déçus par l'opuscule de mazarin : le livre est traduit du latin et rédigé dans un style fastidieux . ceux qui attendaient des conseils pour les décideurs ou encore des réflexions sur la manière de conduire les affaires publiques , en seront aussi pour leurs frais . mazarin ne donne ici qu'un manuel du carriériste sans scrupule .
personnellement je n'ai pas vraiment aimé ce nouveau virage pop que prend jewel sur cet album <NUM> . a l'écoute , les mélodies peuvent être agréables mais l'émotion est plutôt absente . deux titres sont particulièrement formatés pour être des hits radio ( `` stand '' et `` intuition '' ) dans le même style qu'une madonna ou qu'une britney spears . les vrais amoureux de la musique de jewel choisiront plutôt d'acheter son dernier dvd `` live at humphrey 's by the bay '' qui est une réussite totale ( * * * * * ) . ce chef d'oeuvre que je vous conseille donc fortement est l'un des dvd musicaux les plus émouvants que je connaisse . mais , attention à justement ne pas confondre cet excellent dvd avec le précédent `` a life uncommon '' qui mérite par contre d'être oublié rapidement .
cette edition de premiere n'est malheureusement qu'un ( mauvais ) repiquage de vhs : les deux pistes ( dont l'une avec des sous titres hideux incrustes directement dans l'image ) sont granuleuses et fortement bruitees . pas un seul bonus sur le cd . rien a voir avec l'excellente zone <NUM> ...
copie de l'email adressé ce jour à kobafilms : bonjour , je vous écris à propos de votre récente - et comme on va le voir médiocre - édition dvd des `` aventures de lagardère '' avec jean piat ... malheureusement , c'est la version `` cinéma '' de lagardère que vous avez le toupet de proposer au consommateur : donc très tronquée par rapport à la version tv bien plus complète ( <NUM> épisodes de <NUM> minutes = <NUM> minutes ) il aurait évidemment été bien plus intéressant , respectueux et logique de nous proposer l'intégrale de la série au lieu de cette version `` light '' qui comporte nombre de raccourcis à l'emporte pièce : environ <NUM> minutes passées à la trappe ! ! ! une belle occasion de manquée de votre part de faire vraiment plaisir aux nostalgiques de cette magnifique série : j'espère que le bouche à oreille fonctionnera rapidement et que vos ventes s'en ressentiront , négativement bien sûr ... je suis à la fois déçu et en colère : était ce si compliqué de faire les choses correctement en proposant une intégrale digne de ce nom pour répondre aux attentes d'un public forcément composé en grande partie de nostalgiques de ce beau feuilleton et non de sa version cinéma style `` reader 's digest '' ? je sais que c'est une époque de `` zapping '' à outrance mais quand même ... comptez sur moi pour faire circuler cette - mauvaise - nouvelle auprès de tous les amateurs sur tous les sites concernés ...
c'est l'album de la consécration pour graham coxon . en effet , salué par la critique , il permet enfin à celui-ci d'être reconnu comme un des plus grands musiciens de sa génération . grande admiratrice du guitariste , j'attendais beaucoup de cet album après l'excellent « the kiss of morning » où le sieur coxon déployait tout son talent d'auteur compositeur mélodiste . et là , je ne peux cacher ma déception : ce ne sont que morceaux pop rock efficaces mais un peu trop lisses voire convenus . graham nous avait habitué à plus d'originalité et d'audace . quelques titres ont toutefois retenu mon attention comme « people of the earth » et « are you ready » . vocalement , graham a gagné en justesse même s'il a , selon moi , perdu ce côté touchant que lui conférait une voix à la limite de la fausseté . ce qui n ' a pas changé , en revanche , c'est qu'il reste un multi instrumentiste épatant . en conclusion , vivement le prochain album !
après autant d'acclamations on ne peut que tomber sous le charme non ? pas du tout.et je ne suis pas un pisse froid.je dis ça car à ce que j'ai pu voir sur beaucoup de sites , ceux qui osent critiquer 'les choristes ' se font laminer.donc je n'ai pas aimé ( et encore je suis très très gentil ) et je tiens absolument à le dire pour contrebalancer tous les avis plus qu'élogieux ( chef d'oeuvre carrément ) .ce qu'il faut dire c'est que le cinéma français va mal ( je parle de ses qualités et non de ses scores ) et que 'les choristes ' n'arrange pas les choses.pire : c'est ce que les gens attendent du cinéma et ils érigent cela en exception culturelle.a vomir .
acheté sur la foi d'historiens avisés de la chose rock et sur le statut culte de l'album , ce disque m ' a révélé une sale surprise . hormis l'extraordinaire ouverture ( you 're gon na miss me '' ) , le disque est un enchaînement plutôt plat de rythm'n'blues graisseux et répétitif . rien de psychédélique , du garage de banlieue .
ce livre est a ce jour le plus parfait exemple de ce que fait bobin , bobinisant sans crainte . une litanie de bons sentiments enfermes dans des artifices de style džgoulinant de mievrerie . pauvre pauvre litterature . a peine les vertus d un antidepresseur de base .
album décevant , les compositions ne manquent pas d'intérêt , notamment le troisième morceau et ses solos de guitare . mais l'athmosphère est lourde , la production brouillonne , le son irritant .
c'est l'histoire d'une jeune femme névrosée et hypocondriaque qui observe ses voisins . du petit voyeurisme d'un immeuble souvent inintéressant , des observations sociétales sur ses occupants assez poussiéreuses , tout ce petit monde présente un aperçu bien succinct pour ne pas dire mièvre . fenêtres sur cour ? un thriller psychologique ? ? laissez-cela au maître du suspense , svp ! ! ici , rien de bien mystérieux qui nous suspend à la lecture , un vide sidéral , puis subitement une histoire abracadabrante , à laquelle l'on ne croit pas , une intrigue arrivée comme un cheveu sur la soupe , sans doute pour relancer le lecteur qui s'embête à mourir , et qui retombe comme un soufflet . bref , une galerie de portraits aussi fade que l'écriture . oui , une écriture un peu verte , une énigme bien mal construite , faut-il donner une seconde chance à cette jeune auteure , se fait-elle la main pour concocter un second roman plus mature ? bof , bof ... je vais en rester là .
de bondieuseries en bons sentiments , tout est ennuyeux dans ce livre consensuel au possible . alors certes , l'histoire n'est pas trop mal écrite , mais au fil des pages s'affiche tellement de niaiseries qu'on a rapidement envie de refermer ce livre . heureusement qu'il ne fait que <NUM> pages ! les enfants cependant pourront peut etre se retrouver dans cette histoire qui ferait un bon dessin animé .
booba ... je pense sincérement qu'il devrais en rester là . ses textes ne sont qu'une multitude de grossièreté , un fond musical plat , globalement cet album , comme tous les autres , n ' a aucun intérêt , et n'apporte rien . ennuyant , inécoutable , plat , grossier ... au final , ne gaspillez pas votre argent pour cette nulité ... et si vous l'avez acheté , tout droit à la poubelle , c'est sa place .
redondant et ennuyeux surtout après le magnifique `` remember that night '' et sa foule de guest stars et bonus ( dont david bowie ) . l'orchestre n'apporte pas grand chose . si vous êtes fan hardcore vous pouvez vous ruer sur gdansk . si vous préférez n'en avoir qu'un préférez `` remember that night '' .
quelle honte que ce livre : le style de l'écriture , le contenu , tout est sans intérêt ... atroce ... encore un de ces auteurs poussés par des copains éditeurs ? le microcosme parisien a encore frappé ...
si `` set the world on fire '' était un peu à part dans la discographie du groupe par son côté <NUM> % heavy metal , remains l'est bien plus encore , de par son côté expérimental . le début de l'album fait froid dans le dos , avec `` murder '' qui fait concurrence à `` the box '' comme pire début d'album de tous les temps , et sexecution ou no love ne rattrapent pas le fiasco . deux riffs qui tournent en boucle , un son très synthétique ( batterie électronique , mais pas seulement , même la guitare sonne moins `` vraie '' , surement pour mieux coller au propos ) . c'est la faute de l'ex femme de jeff , c'est lui qui le dit dans la bonus , comme si cette interview avait été mise sur la réédition pour 'excuser ' cet album d'exister sous la banière d'annihilator ... amusant que la musique en fond de l'interview provienne de `` refresh the demon '' : - ) comme c'est signalé dans l'autre chronique , <NUM> titres thrasy rattrapent le disque d'un bide total , mais trois titres sur <NUM> c'est peu . pour continuer à paraphraser blaster , le changement pourquoi pas , mais je doute que ce mélange puisse réellement séduire quiconque . pas assez indus pour les fans du genre , pas assez metal pour les puristes , cet album mal inspiré a définitivement le cul entre deux chaises , tellement qu'il s'est retrouvé le séant par terre . cette période sombre pour jeff est heureusement passée , et le bonhomme nous offira encore de bien belles perles métalliques dans le futur . mais pas en <NUM> ...
si vous voulez voir un navet , acheter ce d.v.d , il ne mèrite pas une étoile
le `` gdi '' ou `` chevalier '' est la référence incontestée ... et c'est bien dommage ! certes , il s'agit d'un recueil donnant un aperçu , souvent parcellaire , des normes courantes , ainsi que quelques échantillons de pièces et composants mécaniques existants . mais il faut garder à l'esprit qu'il ne s'agit pas d'un catalogue : amalgame totalement erroné dans lequel se vautrent fréquemment les élèves / étudiants / professeurs ( rayez la mention inutile ) . le gdi ne fait que présenter des extraits de catalogues de certains constructeurs , dans certains domaines de la construction mécanique . de la même façon , les démarches de dimensionnement sont souvent incomplètes et parfois carrément ridicules . j'ai bien conscience d'être un peu franc-tireur en émettant un tel avis sur ce bouquin , plébiscité par tant de générations , mais j'assume , en tant que prof de méca moi-même . la plupart de mes collègues jugent ce bouquin irremplaçable parce qu'on leur a dit la même chose quand ils étaient eux-même sur les bancs de l'école . ajoutons à ça le fait que le passage du gdi à la couleur a considérablement nuit à sa lisibilité ( quelqu'un a-t-il jamais entendu parler d'une quelconque norme concernant l'utilisation des couleurs en dessin technique ? non , il et il y a certainement une raison à ça ) , et vous comprendrez que je déconseille fortement cet ouvrage . si vous avez le choix , investissez plutôt dans le `` mémotech - conception et dessin '' : un ouvrage plus cher mais tellement plus sérieux ...
j'ai essayé de lire ce livre , et je n'ai pu aller plus loin que la page <NUM> . style d'écriture nul , langue française simpliste , sujet banal , le discours pseudo-médical du début impossible à croire pour quequ'un du domaine , je n'ai vraiment pas pu entrer dans ce livre ( je lis beaucoup , et je crois que c'est le troisième livre que j'arrête avant la fin )
j'avais un devoir de philo à rendre ... et il me restait <NUM> heures ... j'étais d'une humeur noire et le sujet ne m'inspirait guère . sans m'en rendre compte je suis rentré dans un espèce de réquisitoire contre la métaphysique , attaquant du haut de mes <NUM> ans kant et toutes les grosses têtes du concept . le temps de me relire , il était trop tard et je sentais que le niveau philosophique de ma copie était proche du néant . ce qui devait arriver arriva , mais le plus intéressant c'est la remarque de ma prof « on dirait du michel onfray dans ses mauvais jours » autrement dit un étudiant peu intéressé par le sujet , juste parce qu'il met un peu de verve dans ses phrases a le niveau d'un philosophe national qui fait le bonheur des bobo hédonistes de la rive gauche . révélateur ? je n'ai rien contre le matérialisme et/ou l'athéisme . seulement michel onfray n ' a aucun mérite à enfoncer des portes grandes ouvertes s'appuyant confortablement sur des arguments déjà utilisés du temps des lumières . il enfonce la porte en vociférant insultes et menaces et s'imagine que ses petits points lui donnent raison ... vouant une véritable haine au christianisme ( plus pratique car moins dangereux à critiquer ) il confond foi et institutions religieuses s'acharne sur les livres saints s'imaginant que tout croyant est un fanatique fou furieux . il veut une société hédoniste qui jouit sans entrave ? n'est ce pas déjà le cas dans notre société libérale-libertaire et qu'est ce qui s ' y passe ? aliénation à la consommation , baisse du niveau scolaire , dépolitisation , replie sur les sectes ... car en faite que nous propose onfray ? un athéisme militant et à la limite de la violence . une haine envers les religions bref un fanatisme athée en quelque sorte ... est-ce mieux ? le philosophe ( avec un petit p ) « nietzschéen » devrait savoir que nietzsche récusait toutes les doctrines qu'elles soient athées ou religieuses afin de voler librement ... michel onfray , lui , a les ailes bien clouées au sol ...
j'ai acheté en <NUM> les <NUM> cassettes vhs de la planète miracle et les ai regardées de nombreuses fois . lorsque j'ai vu que tf1 sortait ces reportages en dvd , je les ai immédiatement achetés . grosse déception : la qualité est médiocre , elle n'est pas supérieure à ce qu'elle était en vhs . de plus des épisodes manquent par rapport à la série vhs . petit plus : des commentaires d'un journaliste scientifique pour chaque épisode plutôt bien réussis .
je suis fan de him depuis le début et j'aime chacun de leurs albums mais je suis déçu par dark light . je crois bien qu'il s'agit là de leur premier faux pas . cet album cloche , l'inspiration n'est pas au rendez-vous et him semble avoir perdu de sa superbe , ou tout simplement de son talent .
un très joli film éclairé par le charisme de claire danes mais le scenario manque de rythme ce qui nuit à l'émotion.a voir pour les fans de claire danes
sachez bons gens que la série san ku kaï tire la plupart de ses effets spéciaux du film , `` les évadés de l'espace '' . ici , l'on trouve , donc , le film bidouillé afin de faire croire que seule existe la série . or , le film existait avant la série , qui n ' a fait que reprendre les scènes d'action afin de pimenter un feuilleton particulièrement mal fichu ( il faut savoir que les épisodes étaient tournés en <NUM> jour , un exploit ) . bref , il y a tromperie sur la marchandise .
ce dvd ne passe pas sur ordinateur.47 % de francais utilise le dvdrom.3 ans se sont ecoule depuis la sortie de ce dvd.il est temps de le reediter en version collector
je ne peux m'empêcher d'aimer depardieu qui est un de nos très grands acteurs actuels .. mais qu'allait-il faire dans cette galère ?
pourtant , j'aime en général les histoires d'amour ... et j'ai trouvé celle-là gnan-gnan au possible !
comment se laisser prendre à ces tentatives grossières de récupération tous azimuts ? mika , gars sympathique à ce qu'il parait , est incapable de sortir le bon côté de ses multi-influences et nous sert un plat peu appétissant constitué de glam-rock incompris , de disco avarié et de sous-variété innommable . il a beau tenté d'imiter freddy mercury , il n'est pour l'instant bon qu ' à piailler de manière insupportable sur ses `` compositions '' informes . a éviter d'urgence ... si vous le pouvez .
album réalisé à l'occasion de la 1ere reformation du goupe et d'une tournée `` alimentaire '' au japon ( la destination à la mode de l'époque ) , celui-ci démontre clairement que la magie a disparu .
le ton est monotone , l'histoire de fond assez plate , les personnages un peu trop caricaturaux . si l'histoire d'amour reste belle , le reste ne l'aide en rien et l'histoire générale peine à prendre le lecteur dans ses filets . un livre qui aurait pu être bien meilleur à mon humble avis . sur le bord de la rivière piedra , je me suis assise et j'ai baillé .
en tant que grand amateur de jazz et de musique en général , tous genres confondus , je tiens à dire que cet album n ' a strictement rien de jazzy ( mon vieux charly parker , si il en tendait dire que n.jones c'est du jazz ... ) . les mélodies sont très basiques , les instruments peu mis en valeur . comme dirai l'autre : `` les sanglots longs des violons de l'automne brisent mon coeur d'une langueur monotone ... '' un album soporifique , idéal en musique de fond pour s'endormir en paix . et surement pas du jazz .
ce que je reproche à ce film n'est pas tellement les omissions et les infidélités ( quoiqu'elles soient réellement agaçantes parfois ) , mais surtout la manière dont ce film a été monté . tout est décousu . on saute du coq à l'âne , il n ' y a pas d'enchaînement entre les scènes . cela ressemble réellement à un patchwork réalisé à partir du livre . les acteurs , surtout harry , sont moins convaincants que dans les films précédents , la magie opère moins , surtout qu'ils sont habillés `` en civil '' la majeure partie du temps . cependant quelques bons points : un excellent remus lupin , quelques bons passages avec le nouveau dumbledore , et des images magnifiques . bravo aussi à buckbeak et au loup-garou , bien réalisés . mais vraiment , je ne peux pas mettre plus de <NUM> étoiles .
malgré toutes les louanges que l'on peut lire sur cet enregistrement , et le talent indiscutable de g.léonhardt , l'instrument utilisé , une `` copie '' d'un clavecin mietke , sonne très mal ( son affreusement métallique ) et enlève beaucoup de charme à cette interprétation . on est loin de l'instrument de martin skowroneck utilisé dans d'autres enregistrements .
arrivé à la piste <NUM> , j'ai dû m'efforcer à écouter la fin de l'album tant je commençais à le trouver insupportable . enhancer nous offre trois quarts d'heure d'inoriginalité et de riffs redondants . la seule originalité qui reste à ce groupe est peut-être sa capacité de régresser plutôt que de s'améliorer . les chanteurs deviennent toujours plus incompréhensibles , les samples sont d'une banalité accablante . enhancer agit comme un groupe de débutants qui cherchent à imiter plutôt qu ' à innover . cet album me fait hésiter à porter les vêtements enhancer que j'ai acheté après la sortie du défoulant et le monde sera meilleur . le monde peut-être . pour enhancer , c'est mal barré .
si je lui mets une étoile , c'est que je ne peux vraiment pas faire autrement ... comment l'hilarant leslie nielsen a t-il pu jouer aux côtés de l'insipide ophélie winter dans ce navet , qui est à des années-lumières de ses trois prédecesseurs ? l'humour est vulgaire , sans aucune inspiration , le scénario est bidon et les acteurs sont mauvais . c'est bien simple , sourire devient ici un exploit . cette bouse immonde est à éviter de toute urgence , sous peine de mettre sa santé en danger !
le format d'image n'est pas conforme au standard européen ( image grossière ) . pas de sous-titrage , pas de doublage en français
ayant eu le bonheur de vivre le concert de bercy , j'attendais cet album avec impatience ... et patatra ! le mix privilégie les cris dans la foules aux compositions et on a vraiment le sentiment d'avoir un album enregistré au milieu de la foule avec un minidisc avec les relous qui sifflent tout le temps ... des bruits de foule de temps en temps , normal pour un live , mais tout le temps c'est tout simplement gavant et ça empêche de se laisser aller sur le son ... bref je mets <NUM> étoiles pour la qualité de ces compos gâchées par un parti pris catastrophique dans le mixage
plus belle la vie , est une énigme , c'est mal foutu , mal joué , mal écrit et pourtant le succés est au rendez-vous . faudra m'expliquer ce mystère ?
je préfère écouter : `` weather report '' , `` mahavishnu orchestra '' etc ... parce que ce cd n ' a aucune émotion , pas de sensation , je ne ressent aucune vibration . je suis peut-être trop dur , mais je préfère écouter des instrumentalistes .
avec sing the sorrow , on avait bien compris que c'en était fini le hardcore du début pour les américans d'afi . si l'album précédent était tout de même excellent , ce decemberunderground a peu de saveur . le `` concept '' pouvait pourtant paraître intéressant : une touche d'électro/cold wave derrière ces riffs punk-rock mais non , cet album est tout à fait manqué ! après une intro presque hip/hop et un `` kill caustic '' censé nous rappeler qu'ils en ont quand même encore entre les jambes , cette nouvelle livraison s'avoue être réellement fade . afi s'est transformé en groupe de power-pop-punk à midinette et certaines chansons comme `` the missing frame '' ou `` the interview '' sont vraiment désagréables ! a défaut d'abvoir perdu leur âme , afi gagne en coupe de cheveux emo ce qui ravira sûrement bon nombre de nouveaux fans , avides d'émotion et d ' '' originalité '' ... affligeant !
j'ai été très étonnée de l'avis <NUM> % favorable d'une grande partie d'internautes sur cet album qui me parait totalement loupé . a part <NUM> ou <NUM> titres qui me plaisent vraiment beaucoup ( `` deeper & amp ; deeper '' , `` bad girl '' et `` rain '' ) , le reste est en trop , c'est lourd et ne correspond pas du tout aux précédents albums qui eux , au moins , étaient géniaux . cet album est un changement de style radical très décevant , et je dois dire que j'ai pris une grosse tarte quand je l'ai écouté , surtout quand on a entendu avant des chefs-d'oeuvre comme `` true blue '' ou `` like a virgin '' . il est truffé d'allusions sexuelles plus ou moins marquées , franchement à quoi ça sert ? ? ? pourtant , j'ai essayé de l'écouter attentivement à maintes reprises mais c'est vraiment indigeste .
lecture facile , des exemples , un titre qui n ' a rien à voir avec le contenu qui est une suite d'anecdotes . lecture dont on peut se passer facilement .
j'attendais beaucoup mieux de ce film ! est-ce à cause de l'affiche prometteuse , de l'acteur principal que j'avais tant aimé dans la série `` invisible man '' , ou bien du superbe générique que j'avais vu sur scifi en zappant ? quoi qu'il en soit , j'ai été mal inspiré en achetant ce film , au scénario mal écrit , à l'humour balourd , à la mise en scène peu inspirée , et aux sfx pas assez présents . un film raté , bien raté qui offre ça et là quelques bons moments , mais pas suffisamment pour ne pas revendre le film sur un site ...
je n'achèterai plus jamais , un article comportant la mention [ dispositif anticopie ] . merci de nous en informer ... et faites passer le message ; )
le film est excellent sans détour , mais ce dvd en noir et blanc est moche , en plus la bande son passe du français en anglais à plusieurs endroits et malgré le sous titrage , il déçoit .
la série american pie s'enfonce de plus en la médiocrité . il ne faut pas chercher a trouver la moindre parcelle d'un scénario , il n ' y en a pas . tout est pretexte a montrer au spectateur des filles , decidement peu farouches , le plus denudées possible . croyez vous vraiment que dans les campus américains , toutes les filles soient en mini jupe , avec un haut inexistant , qu'étudiants filles et garcons prennent leur douches dans un lieu mixte ? aucun scénario donc , des gags inexistants , pas étonnant que les premiers acteur de la saga aient tous desertés .
pleins d'informations sur la musculature , des exercices détaillés , de quoi faire son propre programme , semble-t-til , c'est le but du livre . il faut acheter pas mal de matériel je trouve , on finit par avoir une salle de sport à la maison , donc un budget énorme . a la lecture du livre , l'auteur laisse à penser qu'il faut impérativement se ruiner en matériel pour pratiquer la musculation , laissant de côté le poids le plus élémentaire , le corps du pratiquant . pour celui ou celle qui veut pratiquer chez soi , ce n'est pas le meilleur livre . je trouve par ailleurs que la pub faite pour le livre est vraiment d'un mauvais goût , youtube ou dailymotion passent des vidéos ... enfin allez voir si vous êtes curieux . donc pour finir , je ne dirais pas `` méthode '' parce qu'il y en a pas à proprement dit . ce sont pleins d'explications pour comment se muscler mais c'est tout .
lorsque muse a sorti son , le choc a été grand : pop , rock , lyrique , un trio anglais retrouvait la force du de radiohead avec le lyrisme de de jeff buckley . dans les albums suivants , on finissait par se rendre compte que muse tenait plus de queen et de ses volontés de démesure , parfois avec bonheur ( reste un album très sympathique , quoiqu'en dessous de showbiz ) et parfois pour notre plus grand malheur ( est vieux dès sa sortie et fatigue ) . au total , deux mauvais album et deux bons , dont un excellent . ce resistance est donc l'album qui pouvait faire pencher la balance d'un côté ou de l'autre ... et c'est vite vu : muse a définitivement plongé du côté grandiloquent . ce qui était plus sympa sur absolution devient ici assez soulant , d'autant que cette fois-ci bellamy et sa bande ne se contentent pas de se rapprocher de queen , ils singent carrément le groupe de freddy mercury , sauf que c'est moins bien et que ça finit par être sans intérêt . entre uprising ( et sa guitare qui fait penser à du blondie période call me ) et le final exogenesis ( symphonie rock assez plate ) , muse essaie de nous pondre des chansons basées sur ce que le groupe fait depuis déjà des années , mais en en rajoutant <NUM> tonnes . résultat , le sentiment de voir appliquer une recette et celui de voir une grosse production enrobée les chansons pour cacher leur misère , tout cela ne donne pas très envie d'écouter l'album en boucle . il y a bien des mélodies intéressantes , mais l'ensemble est tellement grossier , qu'au final on préférera réécouter showbiz .
fervent admirateur de la trilogie je dois avouer avec depit que lucas a oublié de penser à un scénario entretemps ... faute de quoi , juste de belles images à regarder , de quoi satisfaire les fans de cinématiques des jeux videos ... pour les autres , vous allez vous ennuyer !
c'est bien la question que je me pose .. notamment apres avoir visionné un échantillon de leur spectacle lors de l'émission `` les enfants de la télé '' .encore avant , je trouvais leur système de mot à trouver assez interessant , mais là , seraient ils en manque d'inspiration ? leur `` talent '' se résume à faire des pitreries niaiseuses en incarnant des roles d'attardés .
passe encore pour le format 4:3 .... mais l'enregistrement est vraiment très mauvais ! les effets de compression sont très sensibles et vraiment désagréables , dommage , vraiment dommage : - (
beaucoup de généralités , même si le ton est dynamique et motivant . quelques chapîtres dépoussièrent des idées reçues ( par exemple concernant les budgets ) .
franchement ils ont racheté le titre et ... c'est tout le scénario : nul les acteurs : même dans les séries actuelles ils sont meilleurs les films c'est pas comme des franchises de magasins : il faut vouloir raconter une histoire ou au moins proposer une émotion ... on ne peut même pas s'identifier ou s'attacher aux personnages ! fan du premier opus : passez votre chemin
etant un grand fan de mobb deep j'attendais beaucoup de cette album qui n'est malheureusement pas à la hauteur de mes espérances . heureusement il y a quend un bon titre , un titre excellent même mais qui ne justifie pas à lui seul l'achat de cet album décevant ( le titre est the learning ( burn ) )
de nombreux fruits et légumes se dégustent crus : ok , tout le monde le sait ... que nous apporte ce livre ? pas grand chose : quelques recettes de légumes crues accompagnées de sauces originales . il manque des images et des explications pour réussir certaines recettes . j'ai donc été déçu plusieurs fois .
du sous-robin des bois . merite le zero pointé . dommage que chabat se soit fourvoyé dans cette gabegie financiere . voila ce qui arrive quand on veut se `` populariser '' et ne pas rester soi meme ... a oublier bien vite et a ne surtout pas acheter ...
johnny ! adulé par tant de personnes , m'interroge véritablement . pourquoi <NUM> cd quand un seul suffisait amplement ... un besoin d'argent urgent peut être , facile à extirper de fans et donc d'inconditionnels ! ! ! les textes sont d'une richesse incroyable , au point de me demander si mon cd n'était pas rayé .... `` je veux te garder , apprendre à t'aimer , d'amour ... ''
que dire , à part que c'est une grande déception , fini le mélange subtil de rock gothique symphonique associé à la voix puissante et vibrante de tarja . un groupe qui sortait du lot ... je n'ai rien contre la nouvelle chanteuse anette , mais je trouve qu'elle est bien trop `` ordinaire '' , et désolé de ma franchise , au risque d'en froisser certains ... , certes les compositions de tuomas sont toujours aussi bonnes et bien travaillées , mais ça ne prend pas ... , cette nouvelle formation manque peut-être encore d'une âme , et dommage , car je n'ai pas eu l'occasion de voir l'ancienne formation en concert ... , ce n'est donc pas cette année que j'aurai envie de les voir ... pour conclure , je dirai que ce nouvel album est relativement agréable à écouter , il bénéficie d'un bon effet de marketing et attirera plutôt de nouveaux fans du genre et risque de décevoir bien des fans ayant apprécié leurs précédents albums ...
l'edition est du <NUM> et pas du <NUM> comment vous avez dit dans l'announce . est beaux mais manque du coffret commes de photo . pourqoi la photo est toujour ègale ? salutation
ce livre , écrit par une botaniste , est très plaisant à lire , l'auteur ayant un humour indéniable . mais pour une approche thérapeutique de l'aromathérapie , je l'ai trouvé léger ; car s'il est très complet au niveau des maux soignés ( il propose même des compléments/soulagements aux traitements de chimiothérapie et de tri-thérapie ) , il oublie carrément les contre-indications . a aucun moment l'auteur n'indique que l'aromathérapie n'est pas à utiliser chez l'enfant ou la femme enceinte , ou alors avec d'infinies précautions . a peine si elle précise que les citrus sont photosensibilisants . en outre , elle est botaniste , et non médecin . elle ne soigne personne , et n ' a que peu de preuves des résultats qu'elle avance , ne soignant qu'elle-même et son entourage .
j'ai pas dutout aimer ce film , c'est de l'argent jeté par la fenetre ..... bruce n'aurai pas du accépter le tournage ...... enfin c'est toujours un film parmi <NUM> million ....
une pâle resucée de seven , achetée 5€ dans une superette même pas de quoi animer un <NUM> juillet
le cahier des charges était loin d ’ être évident : pour faire plaisir à la maman , il fallait un film pas trop compliqué , en plus , il fallait que ce soit un spectacle familial sans sexe ni violence , puisqu ’ il fallait emmener trois jeunes ados , mais il fallait quand même que ça donne un minimum envie aux jeunes ados en question ... faute de mieux , le choix se porta sur `` mon voisin le tueur '' . choix décrié par les deux tiers des jeunes , mais accepté par le tiers restant ... sondés à la sortie de la salle , la totalité des jeunes se sont déclarés enchantés , y compris ceux qui avaient voté contre avant de voir le film . il est vrai qu ’ il y avait quelques coups de feu , et une belle fille dénudée ...
quel ennui ! c'est censé être drôle et léger , mais en fait , lire les plaintes de cette juive new-yorkaise qui n'arrive pas à se caser c'est sans intéret . je ne suis pas arrivé à la trouver sympathique , et l'histoire avance ... comment dire ... sans aller nulle part . pourtant elle avait tout pour , grosse , trentenaire , avec une mère toujours mince et belle qui lui reproche d'être célibataire et un ami homosexuel . mais bon , moi , j'ai laissé tomber .
pourquoi faire ? une demi-heure pour lire ce livre , à peu près aussi intéressant qu'une demi-heure devant n'importe quel émission big brother like . quel intérêt ? ne doutons pas que l'auteur nous livre ici un livre vite fait , poussé par la rigueur de son contrat d'édition ... d'ailleurs , avec aussi peu de pages et une police aussi grosse , on ne se demande pas ce qui peut justifier un prix aussi élevé ... un livre commercial donc , destiné à ceux qui veulent engraisser un éditeur sans scrupules et un auteur sans inspiration pour ce coup là .
en quelques mots , ce film ne méritant guère que l'on s ' y attarde davantage : pitoyable copie du cultissime `` basic instinct '' de paul verhoeven . je ne ferai pas la liste des points communs , elle serait bien trop longue . le scénariste était tellement peu inspiré qu'il a été jusqu ' à emprunter des lignes de dialogue à l'original !
il n ' y a plus de mystéres dans pern , plus de danger . du coup , quoi raconter ? pas un instant , on ne peut croire qu'une coalition d'aigri mutilés va mettre en danger les héros et la société de pern . du coup , l'intrigue principale est plate , sans interêt ni frissons . l'intrigue sentimentale peut peut-être sauver le bouquin pour certains , mais personnellement , ça ne me suffit pas .
oui c'est redondant mais luc besson se fout de son public , film phare pour toute une génaration , l'éloge du grand bleu n'est plus à faire , aussi dès qu'on me l'as offert je me suis empressé de le glisser dans mon lecteur et surprise ! : une image indigne d'un dvd , une compression vidéo totalement nulle , un pressage son indigne de la bande son d'eric serra . non content de produire des films encore plus commerciaux qu'une pub pour un soda , mr besson fier de son statut de réalisateur brimé par la critique nous serts une edition lamentable tant du point de vue qualité d'image et de son que du point de vue bonus . une honte ! !
mon film culte ... avec le mepris ... abimé par un stupide recadrage ( l'édition américaine est au format d'origine ) . de plus la copie est à peine digne d'une vhs ! ! ! ! quel scandale d'appeler cette collection `` collector '' .
franchement , elle m ' a torp decue ... cet album n'est vraiment pas original , c'est de la musique de radio variété ... cet album n'est rien comparé au premier .
un titre trompeur , les soeurs magdalènes sont évoquées que trop rarement . le lecteur assiste à une suite de saouleries du personnage principal . il faut avoir dépassé la bonne centaine de page pour qu'enfin il se passe quelque chose dans l'histoire . seul point positif , une bonne description de la ville de galway , uniquement intéressante pour ceux qui connaissent la ville et qui reconnaîtront quelques quartiers au travers de la narration sinon passez votre chemin !
[ ] habitué à lire de nombreux livre sur l'informatique , celui-ci m ' a particulièrement déçu . en effet , le principe selon lequel il faut nous faire assimiler beaucoup de vocabulaire dans un premier temps , puis n'utiliser plus que celui-ci ne me semble pas une bonne approche , dire les choses de façons beaucoup plus claire aurait été bien plus simple et bien meilleure . de plus , le livre présente un énorme désavantage : il n ' y a aucun exercice ! ! ! alors que ce sont en général ceux-ci qui font vraiment progresser ... en somme , ne m'as pas convaincu ..
j.j. goldman parle d'hommage ... parlons plutôt de dommages tant la qualité des arangements et des compositions est douteuse . quelle déception pour un projet qui paraissait ambitieux et passionant .
absolument illisible . il est loin le temps où dantec savait être un visionnaire . cétait l'époque des racines du mal . je n'arrive plus à comprendre ou à ressentir ce qu'il écrit . quel dommage !
en fan de glam , j'ai été très surpris par ce disque de `` plastic soul '' . si ce disque fut le premier disque de blanc a entrer dans les hit-parades noir , il n ' a pas su me seduire . mais bon , sans doute je m'attendais à trop de ce disque ... ce qui est certain , c'est qu'il rompt totalement avec les précédants albums que j'adore pourtant ! ! !
offert par une amie qui , sérieusement , m'avait demandé mon avis , j'ai manqué de m'étrangler de rire au petit déjeuner en lisant ce que de nombreux périodiques annoncaient comme l'équivalent du da vinci code ( mal écrit aussi d'ailleurs mais qui retient son lecteur ... ) tout y est ! l'archéologue orpheline , le diplomate séduisant ... non ! nous ne sommes pas dans la collection arlequin mais bel et bien dans un best seller médiatique ! intrigue inexistante , dialogues écrits à l'école primaire et véracité historique tirée de wikipedia , le pire c'est que de nombreux médias ont encensé cette nullité dont l'auteur tire certainement parti de la célébrité familiale pour réussir à publier un exercice scolaire a la profondeur d'une flaque d'eau ! elle est même présentée comme écrivain ! ! ! économisez votre argent et votre temps , même des néophytes devraient s'ennuyer ! la cerise sur le gateau pour donner le ton du roman : les portes du temple souterrain s'ouvrent lorsqu'on prononce des formules magiques ... c'est le cercle d'ali baba ! ! ! autre perle des dialogues : `` ils sont au courant de tous les mystères et de bien d'autres choses encore ! '' incroyable révélation de plateaux télévisés ... on se demande comment on peut publier ça et refuser d'autres écrivains , comment on peut decerner un prix à celà et le refuser à d'autres ... ultime consolation , tous le monde a une chance ! ou un père bien placé peut être !
un opéra n'est pas seulement une suite de morceaux avec de bonnes voix . c'est aussi du théatre , un ambiance à installer ... et là , cette version rate complètement sa cible .
comme norah jones , c'est fade et facile , c'est un peu au jazz/blues ce qu'on trouve chez des artistes pop-roc sirupeux . c'ets bien vide et ennuyeux , aucune prise de risque , pas trop de talent non plus , c'est un disque qui s'écoute mais qui s'oublie ensuite facilement .
fidèle à ses démons , grangé nous plonge dans un univers glauque , qu'il soit celui d'une géographie lointaine ou d'une psychologie fragile , et fait de l'horreur une friandise obscène censée tenir le lecteur en haleine . ses romans fatiguent par leurs redites : femmes torturées , fascination pour la souffrance et l'abjection de celui qui la donne , zones tropicales de non-droit et autres psychopathes influents et surdoués ... on recommence avec le même jus ( sang ? ) que dans le vol des cigognes ou dans le concile de pierre ... mais le lecteur peut aussi être autre chose qu'une simple éponge des délires d'un auteur . c'est un roman de plage , une consommation distrayante pour ceux qui ne craignent pas cette mode de l'horrible ; les ficelles sont grosses ( on a deviné l'essentiel à mi-parcours ) et le style en berne . je préfère un bon travail sur l'intrigue que cette surenchère dans l'atroce qui masque la faiblesse de l'histoire .
tres ( tres ) decevant - rien a voir avec ce qui nous fait aimer l'original trust . etrange melange de slam / rap - le mieux aurait ete de ne pas utiliser le nom trust afin de ne pas tromper les fans de la premiere heure . bref a eviter - meme les extraits sur le dvd sont nazes .
ce dvd est carrément désolant , iln ' y a rien de bon dessus ! mis à part les deux premiers morceaux ( mal filmés ) , c'est une succession d'âneries sans aucun sens , et peu en rapport avec ce que l'on serait en droit d'attendre avec un tel groupe.a eviter
je ne suis pas fan de cet auteur , que je considère comme un auteur de supermarché , mais je reconnais que ses idées sont plutôt bonnes . il est vrai que ce n'est pas facile d'écrire un livre mais le style de celui-là m ' a de nombreuses fois fait penser à une mauvaise parodie . roman assez inégal dans l'ensemble mais toujours agréable à lire dans les transports ...
bien que je n'ai vraiment pas aimé `` taxi <NUM> '' - voir mes critiques - , je me suis fait offert `` taxi <NUM> '' pour essayer de trouver quelque chose , ben ... sorry , les deux font la paire ! ! ! et dire que ce matin , samy naceri annoncait sur canal le tournage du n° <NUM> ...
l'image est fantastique ( bluray oblige ) mais le son est une pure catastrophe et méfiance ca n'est pas du dts hd master pour la vf mais un `` vieux '' dolby digital aux voies étouffées ! le son sur le dvd est bien mieux ( dts mi-débit ) c'est pour dire .... je regrette mon achat !
livre inutile . le livre n'est pas pratique du tout . il faut fouiller plusieurs minutes pour retrouver le produit que vous cherchez . toutes les infos qu'il y a dans ce livre se trouvent facilement sur internet . quant à la liste de produits de grandes marques , inutile de vous dire que ça sent le lobby agro-alimentaire à plein nez . c'est ni plus ni moins que de la pub déguisée . je regrette vraiment cet achat .
plutôt que de commenter la qualité passable du dvd je commenterai le film pour ceux qui ne l'auraient pas vu : dans une petite ville des etats-unis , une jeune femme venue apporter des inséparables à une petite fille , se retrouve , avec la population , prise en otage par des nuées d'oiseaux au comportement agressif et à la présence incompréhensible . en <NUM> , alfred hitchcock est devenu une autorité auprès du grand public après le film psychose ( <NUM> ) . son nouveau film est donc très attendu . le maître ne décevra pas : c'est une prouesse cinématographique qui est immédiatement plébicitée . dès le début , on perçoit l'humour d'hitchcock sur une scène de première vue rocambolesque . il met en scène ses stéréotypes : la blonde froide et le beau brun ténébreux . il filme ici tippi hedren , actrice relativement moyenne et rod taylor , acteur inégal et vedette de films plus musclés . quant aux seconds rôles , ils sont , comme toujours , remarquables . en particulier celui de la mère , rôle cher à hitchcock . on peut être surpris par l'absence de but du film : on ne saura jamais pourquoi et comment les oiseaux en sont arrivés là . cela nous amène à nous interroger sur la valeur du fantastique dans un film de ce maître du suspense . en effet , plus que du spectaculaire , plus qu'un danger , les oiseaux sont une présence accablante , un moteur du « huit-clos » qui permet à la communauté humaine de se ressouder autour de l'idée primaire de survie . c'est donc avant tout une mise en scène des conflits humains plus qu'une histoire fantastique . si alors , le scénario peut paraître faible , même en matière de fantastique , c'est à la réalisation que le film doit toute sa grandeur . alors , si le film peut sembler ne pas valoir , en matière de fantastique , les films de j. tourneur , son but va bien au-delà du fantastique et en cela , il est parfait .
franchement , passez votre chemin , c'est vraiment de la musique pour machos frustrés et mals dans leur peau , pour adolescents prépubères en mal de gonzesse . bref , une débilité que seul les gens du même acabit peuvent apprécier . de la musique niaise bonne à passer dans les salles de muscu pour exciter les gonfleurs de pectoraux .
fan de patrick senécal , je me suis jeté sur oniria avec délectation . las ! pour tout dire , je ne suis pas allée au bout . a mi-chemin , j'étais assomé par cette impression irritante de suivre des caricatures de personnages dans un bouquin qui tournait désespérément en rond , sans que rien n'évolue vraiment . je me suis alors mis à papillonner jusqu ' à la fin sans avoir l'impression d'avoir perdu quoi que ce soit . j'ai donc laissé tomber . ce qui n'est pas dans mes habitudes , surtout quand on parle d'un de mes auteurs favoris . heureusement , depuis , patrick a écrit le vide qui est son meilleur roman à ce jour . ( pas besoin de me lyncher pour paraître catégorique , cet avis ne représente que mon opinion personnelle et je sais que d'autres ont beaucoup aimé . il faut donc relativiser )
j'ai testé ce régime il y a de cela <NUM> ans et à ce moment la j'étais ravi , je me motivais avec d'autres dukaniens sur un forum réservé , je testais de nombreuses recettes pour rendre des protéines le plus appétissant possible , j'étais content de manger du maquereau le matin même si ça me dégoute maintenant et pourtant l'euphorie du moment fait qu'on y croit . j'avais perdu près d'une dizaine de kilos mais dès l'euphorie passée et le retour à une alimentation normale , on finit toujours par sauter sur les interdits et rien n'empêche la reprise des kilos perdus . donc avant de croire ceux qui font le régime , car perdre du poids est à la portée de tout le monde , commencez par écouter ceux qui ont essayé de le stabiliser , c'est la le point central d'un régime amaigrissant . donc pour conclure , éloignez vous de ce régime dangereux et déséquilibré .
vu les commentaires dityrambiques d'autres lecteurs , je me suis laissé tenté par ce livre , et je l'ai bien regretté . le style est quelconque , l'intrigue est plate et peu crédible , et surtout les personnages manquent cruellement de relief et de profondeur . je venais d'achever les tomes <NUM> et <NUM> de millenium de stieg larsson juste avant , et la différence a été cruelle entre deux super bouquins bien ficelés et bien écrits et ce navet littéraire ...
le pacte des loups est sans doute le film français le plus surestimé de ces <NUM> dernières années . annoncé comme grandiose par des critiques tout heureuses qu'un français prenne un parti artistique risqué , précédé de la meilleure bande annonce jamais passé sur les écrans ( il faut bien le reconnaitre ) , le film est finalement plutôt plat . certes les images son splendides ( du moins au début ) , et ce n'est pas l'édition blu-ray qui démentira cela , la réalisation est assez moderne , voire clipesque en réalité , mais l'histoire ne tient pas tout à fait debout . après une première partie installant une atmosphère sombre à souhait ( mais déjà bancale ) , le film prend des élans de films d'action malvenus , notamment à cause de l'interprète principal , samuel le bihan , au summum de son art , c'est-à-dire dans la pire prestation jamais faite par un acteur . les dialogues sont tellement creux que même les meilleurs acteurs semblent s'ennuyer ( jean yanne , emilie dequenne et jérémie rénier auraient mieux de ne pas venir ) . le pauvre vincent cassel se trouve forcé de jouer un fou furieux auquel il ne semble pas croire lui-même . les effets spéciaux sont râtés , et seul le valeureux marc dacascos sauve les meubles en mettant en avant son talent d'acteur de film d'action . reste qu'on a préféré le très beau et très réussi premier film de christophe gance : , où brillait déjà marc dacascos .
euh là c'est trust bernie parle ne chante plus , nono est discret et en plus y a un dj , très mauvaise reprise du morceau `` surveille ton look '' .il est lent meconnaissable , ecouter la premiere version , là on prends son pied , trust et mort vive trust , une autre epoque bien triste commence .
la vedette de ce disque n'est pas stills ( pour lequel j'ai personnellement une estime infinie ) mais bel et bien bloomfield ! ! ! debouchez-vous les oreilles ! ! ! là sont quelques-unes des plus belles parties de guitare jamais enregistrées par un guitariste de cette génération ! ! ! mike b. ayant , avec al kooper-faut-il vous le rappeler- participé à la réussite planétaire et éternelle de `` like a rolling stone '' , stills et consort ne sont que de très talentueux seconds rôles dans cette affaire . il faut connaître l'histoire de kooper et bloomfield avant de se risquer à des commentaires ou des analyses , chers nouveaux critiques . mais , bravo , ce qui est le plus important c'est d'écouter super session , chef-d'oeuvre intégral célébré depuis sa sortie . ensuite , allez donc voir avant , du côté du paul butterfield blues band , et allez-donc voir la suite , du côté de l'electric flag . ainsi , vous saurez pourquoi vous ferez toujours brûler une petite bougie pour mike bloomfield . j.chabiron .
un film hollywoodien sur hollywood , façon `` j'aime me regarder le nombril '' . le récit est long , lent , et bourré de digressions inutiles qui alourdissent la trame . le peu d'histoire que contient ce film n'est même pas exploité , c'est juste un alibi pour nous montrer un défilé d'acteurs jouant leur propre rôle .
mon voisin a acheté ce disque et se le passe en boucle . je pense à déménager ou lui offrir miossec .
le minestrone et le gaspacho font donc parti des basiques de la cuisne française ? je l'ignorais . cet ouvrage , trop léger , nous présente quelques recettes effectivement classiques mais pas pour autant purement françaises . il y a beaucoup d'oublis et de recettes fameuses qui ne figurent pas dans ce livre . quid du lapin moutarde et du cassoulet ? ? ils n ' y sont pas ! ce sont pourtant de vrais basiques de notre culture culinaire . vous ne trouverez dans ce livre qu'une petite et mince poignée de quelques recettes qu'on trouve de toute façon partout ailleurs .
encore un clone particulièrement poussif de la `` génération coben '' , et une nouvelle variation autour du thème , pourtant déjà usé jusqu ' à la corde , du personnage sans histoires qui voit son existence parfaitement paisible et ordinaire basculer d ' un seul coup vers le cauchemar , suite à un message reçu ( ici , une photo ) qui lui révèle que sa vie entière n ' est que mensonges et faux-semblants ... la déception est d ' autant plus grande que le lancement de ce roman avait été plutôt grandiose , avec campagnes de pub et spots radio , laissant présager une `` révélation '' ou une découverte de 1er rang ... difficile ( en tout cas pour moi , lecteur masculin ) de s ' adapter à ce texte écrit à la 1ère personne , selon le point de vue de l ' héroïne ridley jones , une jeune journaliste free-lance new-yorkaise , terriblement agaçante tant elle semble tout droit sortie d ' un `` harlequin '' , ces innombrables romans à l ' eau de rose écrits et produits à la chaîne , et qui ne cesse de prendre le lecteur à partie pour ( tenter ) de lui faire partager ses sentiments et sa vision des choses , réduite à une accumulation de clichés pour midinettes ! ... pour un bouquin vendu comme un thriller ultra-efficace , c ' est pour le moins déroutant ... quant à l ' intrigue , aussi mince qu ' une silhouette weight watchers , ce n ' est qu ' une grossière caricature d ' un harlan coben , le suspense et les rebondissements en moins . c ' est désespérément prévisible , plat et sans surprise , étiré au maximum pour atteindre le quota des <NUM> pages ( dans l ' édition grand format en tout cas ) ! ... après avoir enfoncé des portes ouvertes durant tout le récit , l ' auteur nous gratifie , cerise sur le gâteau périmé , d ' une fin totalement invraisemblable , qui est à l ' image du reste de son roman : navrante ! il y a trop de bons thrillers en ce moment pour perdre son temps ( et son argent ! )
les développements de l'auteur semblent assez peu objectifs , et la vision est déformée par son parti-pris . ceci dit la lecture en est interessante , les ouvrages en français étant plutôt rares sur le sujet ...
non seulement ce livre accumule les clichés sans aucune honte ( elfe= belle , chevalier= courageux ... ) , mais en plus ça pompe sur tolkien , et ça pompe avec une maladresse en plus ! ca commence dès le début : wellen tombe amoureux qu'une pseudo elfe ... parce qu'elle est la plus belle ! il la voit en tout et pour tout <NUM> secondes et il parle de son `` amour '' pour elle ! ( je pourrais pardonner ce coup de foudre bancal si au moins , le style était là , mais les dialogues sont ennuyants et les personnages stéréotypés ) . et en plus , la 4em de couverture annonçait robillard comme étant la `` jk rowling québécoise '' ( or , il ne peut pas y avoir de comparaison tellement : 1. il n ' y a rien qui ressemble aux harry potter la dedans <NUM> . harry potter est <NUM> <NUM> fois mieux facile ) , c'est quoi cette arnaque ? je suis tout à fait d'accord pour dire qu'il y a des auteurs de fantasy de qualité , dont par exemple diane wynne jones ou angie sageet et bien d'autres . le problème c'est que si je ne les connaissais pas , `` les chevaliers d'émeraude '' aurait pu me dégouter de la fantasy . ouf ; ils existent !
je partage les commentaires réservés de certains : l'admiration pour simone veil fait partie de l'exercice convenu de la bien-pensance . qu'elle ait subi les malheurs de la déportation , soit . mais cela ne doit pas permettre de se décerner un brevet de vertu pour le restant de ses jours . anti-gaulliste de conviction , elle a participé à la destruction de l'oeuvre du général et s'est paradoxalement faite une popularité en surfant sur le mouvement qu'il avait lancé avec l'autorisation de la pilule en <NUM> , qui sera logiquement prolongé par la dépénalisation de l'ivg . mais utiliser sa déportation comme argument politique à l'appui des sirènes de la propagande sur `` l'europe qui nous a apporté la paix '' , c'est pas joli , joli . enfin , l'académie vaut bien un livre de mémoires ! il faudra bien sûr y préférer les mémoires de la vraie simone weil ( avec un w ) , qui est le récit d'une vraie vie d'engagement , dépourvue de tout calcul politicien et opportuniste .
steve carell bataille dur pour faire vivre ce max la menace , l'agent gaffeur qui n'est pas sans rappeler frank drebin de la délirante série des y ' a t-il un flic . mais entre batailler dur et parvenir à ses fins , il y a un grand pas à faire . adaptée de la série américaine du même nom , get smart n'offre qu'une succession de gags balourds où la situation comique nivelle par le bas pour tenter de faire décrocher un sourire . rien de bien méchant certes , mais rien de vraiment distrayant au final . après les inconditionnels de steve carell apprécieront surement , les autres , repassez vous vite un y ' a t-il un flic pour faire travailler au mieux les zygomatiques avec des gags bien lourds , et bien réussis .
le sujet était en effet fort intéressant , puisqu'il concerne la vie de l'un des plus grands génies du xxème siècle , le père de l'intelligence artificielle , celui qui a notamment permis aux services secrets britanniques de décrypter la machine enigma pendant la seconde guerre mondiale . d'autre part , la vie mouvementée de turing , sa condamnation pour homosexualité à l'origine de son suicide , était un excellent point de départ pour une oeuvre mêlant sciences , société , guerre , évolution des moeurs ... malheureusement , le sujet n'est ici abordé que trop superficiellement ( les théories scientifiques de turing sont , par exemple , traitées de façon très vague , et les termes employés sont bien trop `` journalistiques '' pour pouvoir prétendre à une quelconque crédibilité scientifique ) , et on peut vraiment regretter les remarques personnelles de l'auteur sur les fonctionnaires ( ! ) , la vie , la mort , l'homosexualité ... qui n'apportent rien au récit . c'est dommage , car un traitement sobre , objectif et précis du sujet aurait certainement donné lieu à un excellent ouvrage .
les terroristes du mouvement daubiste sony/columbia ( en concurrence directe avec un autre opuscule , universal ) , dans leur volonté de conquérir le monde et d'assoir leur suprématie , viennent de commettre un nouvel attentat sonore avec cette galette de leur kamikaze christophe durier , qui verse désormais dans la dance-pop électronique ( quel courage ! c'est vrai qu'ils ne sont que plusieurs dizaines sur ce créneau ... ) . repoussant sans cesse les limites de la barbarie , ils n'hésitent pas à poser leurs bombes sur des réseaux très fréquentés , notamment par les plus jeunes : radio fm , chaines tv à clips , internet .... aucun respect pour la vie humaine ! mais que font les brigades anti-daube pour protéger la population ? il est grand temps d'agir sous peine de voir notre civilisation sombrer dans le chaos ....
alors que le groupe affichait fièrement sa singularité et son mépris des aspects commerciaux sur acquiring the taste ( <NUM> ) , il choisit pour sa première sortie américaine de faire marche arrière vers un rock progressif plus consensuel . la sauvagerie hard rock jubilatoire des deux premiers albums disparait ainsi presque totalement au profit d'une musique plus sage et accommodante privilégiant le ramollissement des déclinaisons jazzy . gentle giant se recentre sur une instrumentation plus conventionnelle , privilégiant guitares et claviers et délaissant quelque peu la valse des cordes et cuivres ainsi que la plupart des élans médiévaux . en se pliant aux règles fixées par les grosses pointures du genre , le collectif se prive de cet effet de surprise qui lui procurait une grande partie de son charme . dans l'espoir d'être enfin reconnu par le milieu , il reste à procéder à la touche séductrice finale , très en vogue à l'époque : masquer l'insuffisance musicale par la poudre aux yeux de l'album concept . three friends est ainsi présenté comme une fable sociale s'attardant sur les destins très divergents de trois vieux copains d'école . l'ouvrier plein d'amertume ( `` working all day '' ) , l'artiste peintre psychotique et culpabilisé ( `` peel the paint '' ) et le businessman vantant son mérite ( `` mister class and quality ? '' ) ne doivent pas faire oublier que le producteur tony visconti n'est plus de la partie . cet espace de liberté octroyé survient malheureusement au mauvais moment , laissant les musiciens freiner sans retenue leur excentricité . bien que toujours immédiatement reconnaissable , la musique de gentle giant apparait donc ici contrariée , ramollie , comme émanant d'un espace confiné . malgré les divers et maladroits artifices de studio réverbérants , les musiciens semblent prisonniers , incapables de se libérer de cette véritable camisole qu'ils se sont infligée . même les efforts les plus musclés comme `` working all day '' manquent gravement de vivacité , ce dernier dévoilant de plus un riff trop grossier pour passionner . les passages plus symphoniques et orchestraux peinent à prendre l'ampleur nécessaire à leur rayonnement . dans sa première partie , `` peel the paint '' en est la parfaite illustration avant d'évoluer vers un déluge jazzy musclé bien plus attrayant . cette seconde portion et son solo de guitare ravageur constituent d'ailleurs un des seuls passages mémorables de ce three friends . a cette courte réjouissance s'ajoutent celles de `` mister class and quality ? '' malgré sa simplicité et son dynamisme laborieux , ainsi que la seconde moitié du titre éponyme où le groupe semble enfin sur le point de décoller vers une symphonie poignante , trop tard malheureusement . si les sacrifices artistiques sont parfois nécessaires à la survie d'un groupe , gentle giant s ' y emploie ici à la perfection . dès sa sortie , three friends séduit une part plus large des amateurs de rock progressif , ce qui permet au groupe d'entamer une tournée européenne . cet album concept musicalement décevant est ainsi avant tout à considérer comme un disque utilitaire , par lequel gentle giant se plie aux conventions finalement très restrictives d'un public qui prétendra toujours ne pas en avoir ...
j'esperais de ce livre beaucoup de réponses à mes questions débutant par `` comment .. ? '' . cet ouvrage laissait présager une bonne couverture de la question de la valorisation de la propriété industrielle . malheureusement , il ne fait que survoler les méthodes . déçu principalement par des chapitres qui se résument eu titre de la méthode et un exemple qui est : nous avons décidé de l'évaluer à x € '' . comment cette évaluation s'est faite ? on ne le sait pas à la lecture de cet ouvrage , qui ne divulgue pas la moindre piste de savoir faire . je le considère comme un catalogue commercial , qui ne vaut donc pas à mon sens d'être dans sa catégorie de prix .
très déçue en ce qui concerne la qualité des dvd du chateau des oliviers
décidement depuis l'album machina corgan ne nous sort plus rien de bon . les épisodes zwan et en solo n'ont vraiment pas convaincus , et voilà donc que notre ami billy nous annonce la `` reformation '' du groupe depuis plus d'un an . enfin , je vois pas trop où se trouve la reformation étant donné que ni james iha , ni d'arcy ne se trouvent encore dans le groupe . en gros c'est quoi la différence avec les anciennes formations ( zwan ... ) , peut-être que le nom smashing pumpkins vend mieux ... pour ce dernier `` opus '' je met tout de même <NUM> étoiles car je le trouve moins mauvais que machina , mais on est toujours très loin de leur période de gloire ( siamese dream , melon collie & amp ; the infinite sadness , même ava adore que je trouve encore très bon ) . on ne retrouve décidément plus le son d'antan ni les mélodies qu'ils étaient capable de nous composer ... donc ne serait-il pas plus sage d'arrêter ce groupe que j'estimait beaucoup autre fois , mais qui nous apporte déception sur déception depuis les années <NUM> ...
cela faisait longtemps que je voulais lire quelque chose de b. giraudeau qui jouit d'une bonne réputation en tant qu'écrivain . le personnage est en outre très attachant , voire séduisant . malheureusement , ma déception est à la hauteur de mes attentes . la construction ( une sorte de longue confidence à une femme , l'amour que chacun cherche ) est très artificielle et l'on s'intéresse guère à ses déclarations-déclamations . elles sonnent en outre assez faux et sont au mieux superficielles . ensuite , les descriptions de ses voyages aux <NUM> coins de la planète sont divertissantes mais là aussi si superficielles que leur lecture - qui lasse - nous apprend nettement moins que celle d'un bon guide de voyage . plutôt que de suivre un bourlingueur , on a l'impression d'être derrière un riche touriste qui jouit de son statut ( de star ) pour se faire promener , caméra au point , sur la terre à l'affut de bonnes images . ex : je prends un chauffeur aux aurores pour aller filmer un ghetto . le ghetto se réveille et devient un peu dangereux . je reprends donc la voiture pour retourner dans mon hôtel et méditer sur mon statut d'acteur ou sur mon cher amour ... ( baillements ) . seule consolation : b. giraudeau écrit bien . il a du style et sait mettre en forme . mais la forme sans le fond ... c'est presque aussi terrible que le contraire . co
un album honteux , avec un pseudo son garage . ils veulent faire les méchants underground , alors qu'on sait tous que metallica , c'est devenu bisounours chez la jet set . les morceaux sont inutilement longs ( <NUM> min pour deux riffs et un refrain ) . la seule piste que j'ai trouvé intéressante était d'éliminer les solos , mais en fait c'est pire . des paroles d'ados enfermés dans leur chambre . attendre pour ça ! en plus le dvd est d'une inutilité alarmante à l'heure où on nous bombarde de faux collector pour nous faire claquer plus de fric pour de la simple merde sans odeur .
l'auteur avez marre d'écrire et il a laisse le livre a moitié . pas la peine de le lire .
moi aussi j'ai vu taratata et comme beaucoup j'ai craqué : super chanson dans l'esprit herman dune et puis patatra à l'écoute , on s'ennuie vite : la voix du chanteur devient lassante et il manque l'étincelle ; ok , c'est bien ficellé mais aujourd'hui quand on voit la quantité de cd qui sortent et les anciens qui tiennent toujours le haut du pavé ( dernier cd simple minds ou dylan tip top ) on a le droit d'être exigeant !
cet album est comme celui de la petite préscilia qui a <NUM> ans , seulement lorie a <NUM> ans il serait temps de changer de disque , avoir la même musique est les mêmes chorégraphie ( voir la même mentalité ) qu'une fille de <NUM> ans c'est pas terrible ( et encore pr chante mieux ) , les chansons nian nian a déconseillées vivement comme le dit mon prédécéseur même pour les 10-12 ans .
j'ai choisi ce livre un peu au hasard dans la gare pour le lire dans le train . j'ai été conquise par le résumé de 4ème de couverture . mais que de bonheur en le lisant , à tel point que j'ai préféré attendre au moins deux jours pour finir de le lire.echange épistolaire entre un homme et une femme qui ont tout à découvrir d'eux , et cela à travers de cours récit de moments de leurs vies mais également à travers leur passion pour les romans . que d'échange remplis de tension , passion et d'inquiétude à travers ces lettres et ces commandes d'ouvrages . un vrai plaisir de lecture de connaître ces personnages et leur moment de vie . une fin comme on ne l'aurait pas cru , mais qui a tout son sens . c'est un ouvrage que l'on oublie pas comme cela , et qui m ' a donné une très grande envie de lire ces ouvrages de référence qui ont animés tant de passion entre ces deux êtres .
nous savons que la recette de crichton est de mélanger une aventure avec des informations scientifiques ou industrielles . le probleme est qu'il n'atteint pas toujours le juste milieu . il l'avait atteint avec jurassic park , sphère ou prisonniers du temps mais là , crichton a trop fait de documentations . c'est donc intéréssant au début , on apprend les noms des petites pieces qui font un avion au final mais au fur et à mesure qu'on avance , on est pressé de terminer le roman non pas par suspence mais pour en finir , tout simplement . en gros le suspense est de savoir ce qui a déclenché de fortes secousses dans un avion , secousses ayant quand meme provoqué des morts ( dont le renommé pilote ) et beaucoup de blessés . on apprend la raison à la fin mais entretemps , c'est quand meme pas mal ennuyeux . ceci dit , les moments ou crichton traite du pouvoir de la presse et de ses méthodes de fonctionnement m'ont été tres intéréssantes . en conclusion , c'est un livre assez ennuyeux ou l'histoire n'est pas tres passionante . et quant aux informations que nous livre crichton dans ses romans d'habitude , ici elles sont le plus souvent inintéréssantes . roman de crichton pas indispensable donc .
un titre qui exprime parfaitement le regret et l'admiration que j'éprouve à l'égard de syd barrett , ce génie de la pop qui a préféré perdre l'esprit plutôt que de continuer à se trainer les <NUM> ou <NUM> autres incapables . waters et ses obscènes épanchements sur des souffrances de milliardaire , averell gilmour , ce pénible guitariste et ces interminables coulées visqueuses , wright le moins mauvais parce-que le moins impliqué dans ces pitoyables `` oeuvres '' et le clown mason qui compte ses ferrari pendant qu'il joue , puisqu'il n ' a pas à se préoccuper du tempo : c'est toujours le même ! aucun talent chez ces demi-dieux sinon celui de se moquer du monde ! tu nous manques , syd ...
livre mal structuré et donc pas structurant pour qui veut simplement et rapidement découvrir le déroulement et la gestion d'un projet informatique . décevant .
j'avais dévoré et adoré l'ombre du vent ( oui , on peut dévorer et détester un livre , le da vinci code par exemple ) . j'ai lu assez vite `` le jeu de l'ange '' , mais je n'ai pas adoré . le fait que le récit soit antérieur à celui de l'ombre du vent , n'est pas spécialement gênant . mais on perd toute référence au franquisme ... on trouve du surnaturel dans `` le jeu de l'ange '' , alors que dans l'ombre du vent , il n ' y en a pas , ce qui fait sa force : raconter une histoire `` extraordinaire '' sans avoir besoin de `` pirouettes '' fantaisies . pas grand chose à dire au niveau de l'écriture , si ce n'est parfois des passages confus , et d'autres qui n'apportent strictement rien à l'histoire . je reconnais qu'il est absurde de comparer <NUM> romans , mais il y a tellement de similitudes entre `` l'ombre du vent '' et `` le jeu de l'ange '' , que l'on ne peut pas faire autrement : amour impossible , riche famille , méchants policiers très méchants , gentils libraires très gentils , écrivain vraiment malheureux etc ... bref , déçu de ce roman . pas franchement désagréable , mais loin d'être aussi `` fort '' que le précédent . je conseille `` l'ombre du vent '' , je déconseille `` le jeu de l'ange ''
il me restait un rien de sympathie pour tapie ; il n'en reste plus . quant au président il ne m ' a jamais été symatique et ce livre n ' a donc fait qu'empirer les choses ( j'espère ne pas être convoqué au commissariaat du coin pour ce commentaire ) . je n'ai pas appris grand chose mais comme pour la lecture du canard enchainé , ce livre rend triste sur le monde qui nous entoure et est inquiétant sur les hommes qui nous gouvernent . a lire avant de voter
`` le maître du haut chateau '' tranche assez singulièrement des nombreux romans de l'auteur que j'ai eu l'occasion de lire et d'apprécier . c'est sans doute que je m'étais habitué à ce que le thème de la confusions entre différents plans de réalité , caractéristique de l'oeuvre de philip k. dick , constitue le socle du roman . on retrouve ce thème dans `` le maître du haut chateau '' , mais il est loin d'être aussi central . en fait , c'est à peine s'il est abordé , quoique certains lecteurs prétendent qu'il est omniprésent au travers du discours que les personnages tiennent sur l'authenticité des antiquités .
c'est doux , mélodieux , les musiciens jouent sans fausses notes , la belle chante sans conviction où est passé la musique , je ne sais pas mais en tout cas ce n'est pas un disque de jazz , tout au plus un cd de variétés idéal comme musique de fond à écouter pour s'endormir sans réveiller les voisins bien décevant ce que le mercantilisme peut faire à une artiste qui avait tant de talent snif
j'ai trouvé finalement ce livre assez plat . l'histoire est sans grand intéret , les personnages sont vides et décris de manière grossière . on s'installe rapidement dans un sentiment d'indifférence vis à vis des protagonistes et l'auteur ne fait rien pour nous en sortir . ce livre est complètement dénué d'émotions , bref je n'ai pas accroché . si vous hésitez , préferez plutot 'la joueuse de go ' .
des reprises plus nulles les unes que les autres , un picasso peint par un faussaire ne vaut rien , cet album tout autant .
voilà <NUM> ans ( <NUM> ) que pink floyd nous a livré ce `` live '' fabuleux . il n ' a pas pris une ride grâce à cette réédition qui en vaut vraiment la peine . aucun besoin d'être un grand adepte du groupe pour apprécier leur musique extaordinaire et les images très bien adaptées . ce live at pompei est à acheter pour voir ce groupe mythique dans la force de l'âge .
le concept était très alléchant , mais j'ai été très déçue de ne pas pouvoir suivre mes choix jusqu'au bout.le livre , au début , me paraissait bien mais , une apparition surnaturelle m ' a forcée à retourner en arrière et à recommencer l'aventure en me demandant de modifier mes choix . j'ai eu l'impression d'être menée au fil des pages exactement là où les auteurs voulaient que j'aille = frustration de mon pouvoir de décision quant à la vie que menerait emma . il aurait fallu aller jusqu'au bout du concept et imaginer des fins différentes au lieu de faire regrouper toutes les possibilités dans un même chapitre final au contenu mièvre et fade .
un must de la bd bien sûr- mais pas ce livre-là ayant baigné dans ces bd depuis mon enfance , c'est avec plaisir que j'ai retrouvé les aventures de nos héros , en découvrant qu'idéfix n'était finalement pas là au début ( obélix l'adopte dans le tour de gaule . mes <NUM> filles de <NUM> et <NUM> ans se sont ruées sur les aventures et ont dévoré tous les tomes , trente ans après leur mère . ces volumes ne dépareilleront pas dans votre bibliothèque , c'est certain . mais maintenant que goscinny se retrouve seul , on est tombé bien bas , plus bas que le ciel en tout cas .
j'ai découvert sandrine kiberlain avec le titre `` y ' a du monde '' , une chanson pop , légère et rafraîchissante . vint ensuite `` la godiche '' sans trop en faire , sandrine a de quoi plaire et sa collaboration avec pierre souchon ( fils de ... et ancien cherche midi ) est une réussite puisque c'est lui qui a composé les musiques de ces deux titres . malheureusement le reste de l'album ne continue pas sur sa lancée . certes , la touche de simplicité est bien là dans l'écriture de sandrine , un peu trop d'ailleurs , mais les mélodies sont loin d'être accrocheuses . rien dans l'association souchon ( alain cette fois ) et sandrine kiberlain ne séduit . les quelques chansons qu'ils ont faites ensemble sont d'ailleurs les plus ennuyeuses de l'album . dommage qu'elle ne se soit pas contentée que du fils pour composer . [ ... ]
... ce livre est assez décevant ! là où on s'attendait à une sorte de `` brève histoire du temps '' complétée des dernière découvertes en physique théorique avec plus de schémas pour mieux comprendre . et bien non ... le livre dans son ensemble manque vraiment de cohérence , les textes sont assez ardus pour les non initiés et pauvre pour les autres . et les schémas sont certe fort jolis mais peu sensés ! dommage .
comment reunir <NUM> musiciens de genie et faire de la soupe ? la reponse est donnee pae michel legrand ( j espere que ce n est pas lui qui a trouve le titre ) et columbia qui pensait certainement plus aux sous en produisant ce disque
ce livre est très intéressant à lire à plus d'un titre . certes jf revel voit juste dans son analyse au sujet de la pensée ambiante vis-à-vis des usa . cependant il manque totalement de rigueur scientifique ( beaucoup d'assertions sans références bibliographiques ) . cet ouvrage bien qu'éclairant ne peut en aucun cas être considéré comme un ouvrage scientifique que l'on pourrait référencer dans une thèses sur le sujet qu'il aborde . dommage car c'est justement ce que je cherchais . sans cette rigueur comme être crédible ?
qu reste-t-il de nos amours ? ici le jazz est réduit à une toile de fond médiocre et insipide . la belle a une voix inexpressive et stéréotypée . bessie , sarah , carmen , nina , billi , ella , betty et cassandra ne sont pas de la famille de cette pauvre petite qui ici chante mollement
musique sans consistance , une étoile pour l'encre et encore c'est trop , musique d'ambiance de supermarché et encore aujourd'hui ils font mieux !
véritable fan inconditionel de boc , adorant le moindre ep , avec cet album je demeure franchement sur ma faim ... après la première écoute , je me suis même demandé pourquoi j'aime autant boards of canada . puis , j'ai écouter geoggadi et j'ai compris très facilement la raison .
nous avons subi à la sortie de ce film un matraquage publicitaire sans précédent , à la hauteur de l'argent englouti ( quel jeu de mots ! ) pour sa réalisation . si bien que ( presque ) tout le monde est allé le voir et s'est senti obligé de le trouver formidable . la reconstitution du paquebot n'appelle aucune critique bien au contraire , mais le reste est sans âme , insipide , les acteurs principaux on ne peut plus fades , transparents.vraiment , ce film pseudo-romantique est gnangnan à souhait . pourquoi ne pas avoir engagé amélie poulain comme serveuse sur le paquebot : au moins nous aurions eu à la fois la présence et l'émotion qui manquent tant sur le navire ! je vous déconseille la croisière .
ce livre est conseillé en tant que pionner du roman noir , et pourtant je n ' y ai pas trouvé grand intérêt . la préface même , seul passage intéressant , semble pourtant affirmer que c'est un roman génial . peut-être n'ai-je pas la sensibilité requise pour lire ce roman , mais cela m ' a beaucoup déçu . mais ce n'est qu'une opinion personnelle , et elle ne doit pas vous découragez de le lire si vous en avez vraiment envie . ^^
témoin d'un violent accrochage entre deux automobilistes , jackson brodie , dont nous avons connaissance dans la souris bleue , va se trouver lancé dans une série d'aventures incroyables . `` les choses s'arrangent ... '' confirment l'originalité du style de l'auteur : de nombreux personnages dans des histoires apparemment sans rapport entre elles jusqu'au dénouement final mis en évidence par le fin limier jackson brodie . `` une coïncidence n'est qu'un explication qui attend son heure . '' http : //connivencelitteraire.typepad.fr
j'ai acheté sur amazon il y a un an , la version originale intitulée `` the hindenburg '' que je peux visionner principalement sur mon pc ( à cause du format d'enregistrement `` zone <NUM> '' / ntsc '' ) , bien qu'il est possible d'adapter son lecteur dvd . le film permet de passer un bon moment comme dit lors d'un commentaire précédent . de plus étant passionné par ce moyen de transport qu'est le dirigeable `` airship '' , je fais la collection de tout ce que je peux trouver . la version française de ce film que je viens d'acquérir , propose un film raccourci et non pas seulement les scènes indiquées comme coupées . de nombreuses séquences sont coupées , notamment lorsque le hindenburg décolle , lorqu'il se trouve dans le mauvais temps .. etc : bref quelques minutes par ci par là , prévoir un bon quartz d'heure en moins par rapport à la vo . dommage moi qui me plaisait à visionner le film sur mon écran de télé .. j ' y préfère la v0 à celle-ci ... d'où ma notation , <NUM> étoiles uniquement c'est bien suffisant !
delpy connaît bien les états-unis où elle habite , certes avec des interruptions , mais depuis ses études ( ce qui doit faire une petite vingtaine d'années ) . elle est donc très bien placée pour faire un film sur un gringo découvrant les français . c'est bien mené , bien vu et drôle pendant la première moitié du film . malheureusement ensuite le film s'embrouille et perd de sa substance et donc de son intérêt . en effet , la personnalité de cette jeune femme ( au demeurant fort bonne actrice ) n'est pas assez dense et il est dommage qu'elle imprègne tout le film : delpy a fait le film , l ' a monté , a fait une partie de la musique et y fait jouer ses parents . même si on ne sait rien de sa vie privée et de ce qu'elle a vraiment mis de ses expériences dans le film , elle se montre trop pour qu'on ne sache pas séparer delpy de son personnage marion . le seul intérêt du film est ce qu'une expatriée voit de la france et la réalisatrice aurait dû se limiter à cet aspect , surtout que son acteur , adam goldberg , est crédible ( sans plus cependant ; habitué des séries télévisées qui ont fait connaître son visage , il essaye de s'en sortir en jouant un personnage de sous-woody allen auquel on a la charité de croire ) . le petit monde parisien est bien croqué , malgré les clichés bobos sur les chauffeurs de taxi ; ils sont la cible d'un étonnant « racisme de classe » , très courant à paris il faut le dire . ce qui est moins bien vu est tout ce qui a trait au couple et comme l'histoire à ce propos prend beaucoup de place à la fin et qu'elle n'est pas assez structurée , la dynamique du film en pâtit . deux moments désagréables sont un chauffeur de taxi qui n'aimant personne ne peut être qu'antisémite et un bourgeois expatrié qui , étant cadre , ne peut être qu'amateur d'adolescentes thaïlandaises ( bons et mauvais expatriés ? on a deviné qui faisait partie du premier groupe ) . les bonus posent un autre genre de problème car elle commente des scènes et elle dialogue avec une journaliste ( une adepte de la manie ridicule de parsemer de termes anglais ses questions en français ) . première chose , delpy ne mesure pas les enjeux de l'exercice et la discipline linguistique qui devrait en découler : des fautes de structure ( quelque chose de très importante , je leur fait rire ) , des anglicismes ( connecter avec quelqu'un , objectifier , le sexe , être romantique ) , des chevilles qui ont traîné partout ( quelque part , en même temps ) , une prononciation relâchée ( chuis , queqchose ) et une accumulation de grossièretés qui montre une conscience limitée des niveaux de langue ( couille , putain , salope , cul ) . si ne pas savoir dans quel contexte on peut dire des gros mots est une des expressions de la vulgarité , nous sommes là en pleine vulgarité . qu'elle soit ordurière est étonnant car comme elle le dit , « j'aime pas la vulgarité » ; elle répète d'ailleurs quatre fois le mot vulgaire en une demi-heure d'entretien . apparemment elle s'en préoccupe . à ce propos , elle aurait peut-être dû être plus vigilante en ce qui concerne les sous-titres de ce que dit jack , le personnage anglophone . celui-ci s'exprime dans un anglais très neutre mais les sous-titres traduisent systématiquement un cran en dessous et tirent tout ce qu'il dit vers un registre grossier ou ordurier , alors qu'il ne l'est absolument pas dans sa langue . il est cependant possible que la réalisatrice le sache mais estime que cela ne pose aucun problème : elle fait par exemple dialoguer ses parents avec beaucoup de gros mots de manière très gratuite . il est finalement étonnant de voir que quelqu'un de bilingue ait un rapport si superficiel avec la langue : la vérité des gens se trouve dans leur rapport à la langue . en bref , elle n'aurait pas dû s'exposer ainsi .
le monde merveilleux de merlin l'encheteur . c'est un dvd à voir et revoir pour les grands et les petits
a part over you rien n'est magique comme ce à quoi le groupe nous avait habitué . auto dérision de ferry , mièvreries et pannes d'idées . ce n'est pas un bon album , les chansons ne sortent pas de l'anecdotique et ne se distinguent pas , c'est paresseux et vain . tant pis il faudra se contenter des albums précedents . la veine créative de roxy est épuisée . c'était un grand groupe .
clairement un livre pour les filles ! en plus , il se lit mal ( ou j'ai vraiment du mal . )
quel est le rapport entre ce livre et les passionnants travaux des frêres bogdanov concernant leur théorie si complexe sur la singularité initiale ? dix pages tout au plus ... je m'attendais à une explication des plus sérieuse , un éclaircissement opportum sur les travaux des frêres bogdanov . pauvre de moi , nous avons droit à travers cet ouvrage à un rappel historique des grands génies de la physique ou des mathématiques , accompagnés tout naturellement de leurs idées , qui ont peuplés si activement notre siècle . ces quelques rappels historiques couvre `` seulement '' 3/4 du livre ! etait-ce le but ? si vous voulez rentrer de plein pieds au sein de cette théorie qui fit tant de bruit , sûrtout , et c'est ce qui me fait doucement rire , chez les non-scientifiques , jugeants , tels de tendres béotiens asphixiés par leur ignorance du véritable sujet , soit une théorie qui a le mérite de poser certaines `` grandes '' questions , et à travers le spectre médiatique que la télévision se borne à leur renvoyer , je vous conseille de relire l'original , soit `` avant le big-bang '' , qui est d'autant plus passionnant que très clair et facile d'accès . pour conclure , livre à éviter , mis à part pour découvrir ou redécouvrir l'histoire , certes passionnante , des grandes avancées scientifiques de notre siècle .
au bout d'un quart d'heure seulement de visionnement , le film apparaît déjà décousu et déjanté , et fait de lieux communs aussi éculés que traités de manière outrée . on peut s'abstenir de l'achat , et se contenter de vérifier mes dires lors d'une programmation à la télévision .
ce disque serait l'oeuvre d'un p'tit nouveau , j'aurais dit `` pas mal foutu '' mais venant d'une icône de la chanson française j'ai envie d'être plus sévère . ok , les textes sont parfois assez percutants et certains d'entre eux comme `` les faussaires '' sont vraiment tres efficaces . en revanche les mélodies , les arrangements , ont été entendues mille fois ( sur des albums du même auteur ou autres j.brown ... ) et je veux bien parier que ce cd ne sera bientôt plus diffusé que par rfm et nostalgie , radios stars de la rengaine . les adeptes de ce genre de variété seront forcément comblés , mais pour moi faire du `` sous dire-straits '' à notre époque ce n'est quand même pas tres novateur , voire même un peu fatigant ...
fan de muse depuis le debut , j'ai étais vraiment deçu par cet album . c'est de la soupe pour vendre vraiment indigeste.si vous voulez les decouvrir , acheter leur <NUM> premiers albums qui valent vraiment le coup .
que dire de `` huit femmes '' : les dix premières minutes sont indiscutablement les meilleures . travelling dans le jardin , rencontre avec les personnages , l'ombre d'une menace qui plane : et puis la chanson qui tue ! ludivine sagnier se met à chanter et le film bascule sans jamais se relever ... la suite ? entre l'affligeant et le consternant ...
de loin le plus décevant des trois ... les effets spéciaux sont , certes , au rendez vous mais .... qu'est ce qui nous on fait là ? ? ? ? entre un cyclope qui meure en <NUM> min <NUM> , un professeur xavier pulvérisé et j'en passe ... on ne s ' y retrouve plus le scénario est mal fait et c'est du grand n'importe quoi ! la fin aurait pu être totalement différente et donc mieux ( au lieu de tuer jean grey ... ) franchement je l'ai trouver mauvais et pourtant ils auraient pu faire un truc grandiose notament avec l'apparition de l'ange et d'autre personnages comme la fille qui traverse les murs mais à la place de ça ils ont tous bâclé ! ! ! trés déçue .
dans la trainée des groupes de néo ( pseudo ) -métal tels que limp bizkit et autres papa roach est apparu linkin park : la poubelle du métal . denué de toute originalité , ce groupe assomme : des chanteurs à la voix trafiquée , qui hurlent sans saveur ; des piètres guitaristes et un talent de composition plus que douteux . voilà la recette pour appater les néophytes . après quelques écoutes , cet album ne pourra plus servir que de cale pour votre lit !
comédie classique à l'américaine où notre tom adoré joue les séducteurs . on peut ou pas d'ailleurs adhérer aux valeurs du film : `` si tu veux , tu peux , allez grimpe l'échelle sociale grand fou ! '' rien de remarquable dans le fond mais rien de honteux non plus ....
cette série fait partie du pire qu'on puisse faire , musique pop rock pour faire `` djeunz '' mais souvent pourrie , histoires sentimentales à <NUM> balles et à mille lieues de la réalité ( il est clair que des amis qui font tous partie de l'élte des mannequins personnellement j'ai jamais vu ça ! ! ! ) . le pire c'est les rélfexions pseudo-philosophiques qui polluent les épisodes , du genre `` la guerre c'est pas bienn si on se fait tirer dessus on a mal '' ou encore `` si elle me quitte , j'aurais mal et mon coeur ne le supportera pas `` avec une musique commerciale derrière et une belle fin pour que finalement l'ado se dise `` mais oui , le bien triomphe toujours '' ... bref à déconseiller si vous êtes sortis de la pré-adolescence , si vous voulez évoluer dans une société différente de celles affectées des codes beaufs , et si vous voulez vous instruire un minimum et assister à de veritables réflexions regardez la quatrième dimension ou x-files ce sera bien meilleur , ou alors mieux lisez tous ces classiques qui coûtent pas cher , comme les oeuvres de victor hugo ou dickens ... bref à ne conseiller qu'aux très jeunes , jusqu ' à <NUM> ans ...
le n°1 est faible , le n°2 carrément ennuyeux . à vouloir mettre trop de high-tech ça devient froid et répétitif . même les acteurs surjouent et n ' y croient pas .
c'est amusant , sans plus . l'auteur décrit dans le détail ( à son avis ) ce qui ne faut pas faire mais ne donne aucun conseil , ce qui est de sa part une preuve de modestie puisqu'il n ' a jamais pu être publié ! ( il l'avoue au début du bouquin ) on peut en conclure qu'il n ' a pas suivi les conseils qu'il donne aux autres ... le titre , donc , est un peu fort . l'écrivain en herbe qui compte sur ce bouquin pour l'aider devra voir ailleurs . sans grand intérêt .
des années que je n'avais pas écouté ou entendu parler de cyndi lauper . je me souvenais de quelques titres de cet album . notamment le premier , « change of heart » , gros succès à l'époque . aujourd'hui , à la réécoute , ni plus ni moins qu'une infâme daube fm avec batteries électroniques en avant . le temps est bien souvent cruel pour les anciennes idoles des hit-parades . le reste de ce cd n'est guère mieux : des reprises sans intérêt du « what 's going on » de marvin gaye ou d ' « iko iko » le traditionnel louisianais , des compos personnelles sans grande imagination . a sauver les deux belles ballades « boy blue » et surtout « true colors » où la lauper montre que derrière sa voix de cartoon , c'est une bonne chanteuse . avec son look criard d'épouvantail fashion , cyndi lauper vendait à l'époque des millions de cds et était présentée par sa maison de disques comme la rivale de madonna . qui elle sortait des disques qui marquaient leur temps , et tiennent encore la route aujourd'hui . ce qui n'est pas le cas de ce « true colors » .
n'avons-nous rien à nous mettre sous l'oeil , aujourd'hui pour faire de vers chez les blancs un succès de librairie ?
alors decu vraiment il n y a que des longueurs dans cette saisons trois et je comprends mieux pourquoi ca s arrette ensuite , une bonne saison de loin la deux . la premiere est pas mal . dans cette troisieme on s y ennuie du debut a la fin . a zappe vraiment .
je l'ai commandé parce que je trouvais que les objets en couverture était super jolis . en fait ce ne sont pas des modèles du livre , juste la déco de couverture . personnellement , il n ' y a qu'un modèle du livre que j'ai vraiment aimé . je l'ai gardé parce qu'il est vraiment pas cher .
voilà un film sympa qui aurait mérité mieux que ce dvd de mauvaise qualité : bug , décrochage de l'image , et j'en passe ... a quand une réedition correcte ?
documentaire ou cinéma ? qui a osé comparer ce film avec celui de spielberg ? rien à voir ... mettre ce film dans la catégorie de `` film de guerre '' est d'ailleurs une grosse erreur . ce film n'est que de la philosophie de comptoir , sans fond et ceci pendant <NUM> heures . allez-y pour voir plutôt d'excellentes images sur la nature . les herbages sont manifiquement filmés ...
the punisher est une exception dans l'univers marvel ; bien avant l'apparition de wolverine , il peut être considéré comme le premier anti-héros de l'univers de spider man . ravagé par la mort de sa famille , frank castle devient à la fois flic , juge et bourreau impitoyable envers les criminels . un peu comme hulk , the punisher apparait d'abord comme faire valoir chez spider man puis daredevil avant d'avoir sa propre série dans les années <NUM> qui n'aura que très peu d'interêt . ressucité par garth ennis ( preacher ) en <NUM> , la série prend enfin son envol d'abord dans des aventures oscillant entre le grotesque et l'utra violence tarrantinesque puis , dans la collection max dans un univers sombre et desespéré . ennis aura su faire de son personnage un personnage mémorable quelque part entre clint eastwood ( pour la version cow boy moderne ) et travis de taxi driver ( pour les reflexions désenchantées sur la nature humaine ) . the punisher est egalement une exception en matière cinematographique puisque il en est à sa troisième incarnation à l'écran . après dolph lungren , thomas jane , c'est donc ray stevenson ( titus pulo dans le chef d'oeuvre rome ) qui se glisse dans la peau du justicier à la tête de mort . côté interpretation rien à dire , stevenson est très ressemblant aux dessins de tim bradstreet . le hic , c'est encore et toujours la narration : on ne garde du personnage que la violence en zappant completement ce qui fait l'interêt de ce personnage : ses reflexions nihilistes en voix off , une certaine sensibilité qui survient lorsque l'on ne s ' y attend pas et son code de l'honneur qui nous rappelle que cette machine à tuer peut nous émouvoir . le film nous montre , encore une fois , une coquille vide . au moins la version des années <NUM> avait le merite de nous montrer un homme au bord du gouffre . voila , histoire sans interêt , énième redite du sauvetage de la veuve et de l'orphelin , font du punisher <NUM> un film aussi mauvais que wolverine . ahh et puis dominic west est peut-être très bien dans the wire , mais ici il surjoue et les `` vilains '' de l'histoire ont à peu près le charisme d'une moule sur un rocher .... on sent que la production a insisté pour surfer sur la vague dark knight avec héros solitaire et méchant psychotique . cependant à aucun moment jigsaw ne parvient à nous effrayer et pour cause : sans scénario , sans trame de fond , sans intelligence , the punisher ne finit par punir que ses fans les plus acharnés devant tant de médiocrité voire de ridicule .
comment peut-on appeler son livre dressage `` tendresse '' lorsqu'on conseille de mettre une muselière à son chien ou à son chiot ? !
une quête mystique des plus fumeuses , tellement tirée per les cheveux que même les acteurs n'ont pas l'air d ' y croire , une lenteur insupportable dans le déroulement de l'action ( sic ! ) et un ennui de plus en plus profond qui 's'installe , quelle étrange révélation ( si ce n'est celle de ne plus jamais regarder ce film ! ) .
histoire rondement menee , bon rythmes , atmospheres , rebondissements ... tout y est . on peut peut etre regretter l absence de profondeur des personnages principaux et ce cote un peu caricatural qu ils ont
on m ' a conseillé ce livre il y a peu , m'assurant que c'était `` gé-nial ! '' . soit , allons-voir ce que ça donne , meme si ce genre de roman à la marc lévy ne me disait rien d'exceptionnel . au final , c'est bien ce que je pensais , la recette est effectivement la meme que pour marc lévy : meme genre de titre vaguement accrocheur , meme style plutot simpliste , meme genre d'histoire . franchement , je me suis accrochée pour lire jusqu'au bout tant j'ai trouvé ça ennuyeux . rien de pire que de se forcer à lire un livre , je ne le recommande pas .
cet album n ' a eu comme seul mérite que de liquider la vague hair-metal qui était à son apogée en <NUM> , pour le reste c'est très moyen , cobain était certainement un type interessant mais musicalement ca reste limité , avant nirvana y'avait un autre groupe us bien plus novateur , c'était husker du , les pionniers du punk-pop ! un zéro pointé à l'entourage de cobain qui a tué la poule aux oeufs d'or , incapable de mettre à l'abri cobain de ses propres démons , on presse le citron et puis quand il n ' y a plus de jus , y'en a plus , au suivant m'sieur'dame !
... et elle se répète pas mal . il est certain que `` meteora '' est un bon album , musclé , défoulant , mais il ne relève certainement pas le niveau de `` hybrid theory '' . la plupart des compos sont des redites de leur précédent album , à ceci près qu'ils ont cherché cette fois à moins marier les influences ( hip-hop , metal , rap ... ) , il en ressort donc un album pêchu , certes , mais assez peu inspiré . preuve en est , la courte durée du disque ( <NUM> ' ) ... et surtout la répétitivité des titres . a écouter avant d'acheter , car linkin park ne fait assurément et définitivement pas partie de ces grands groupes , qui savent se renouveler et se remettre en question ...
la musique de saint-saens est excellente mais p. arditi n'est pas à la hauteur , dommage .
rien d'indigne ici , mais rien de vraiment valable non plus à un the wrestler près . on ne peut se résigner à un tel robinet d'eau tiédasse de la part de l'auteur de jungleland , thunder road , point blank , racing in the street , downbound train ... et dire que certains dénonçaient le `` remplissage '' de the river : le fan se damnerait aujourd'hui pour un ramrod , un little girl i wan na marry you ou un i 'm a rocker ! ! ! et tunnel of love à côté des quatre derniers albums , c'est blonde on blonde ! soyons clair : au mieux , en studio , bruce sait encore façonner des chansons pop sympas ( type : girls in their summer clothes ) ou reprendre le patrimoine ( the seeger sessions ) . pour consoler les grognards , reste l'homme ( intègre ) et le performer live ( inégalable ) . et les albums de l'âge d'or . ce n'est pas rien .
si vous voulez faire aimer mozart regardez ce film opéra . si vousn'aimez pas l'opera regardez le si vous n'aimez pas mozart regardez le aussi , et vous oublierez tous vos prégugés car il y a de la maggie verritable jamais papagéno n ' a été aussi humain aussi épicurien jamais le prince aussi noble et vulnérable á la fois jamais les personnages dans tous les differntes fluttes que j'ai vues si fort comme acteur chanteur la mise en scene est d'une fraicheur inouie du tragique á la bonhomie en friseant la naïveté . seul point faible il n'est pas chanté en allemand ce pourquoi $ étoiles seulement mais warum nicht¡¡¡
le dessin reste toujours aussi bien mais l'intrique sonne de plus en plus creux . on reste sur sa faim avec une intrigue qui avance au millimetre pour laisser la place a un pseudo match de foot-basket-rugby .... on se croirait dans du harry potter ! ! !
un film sur le thême du crack et de l'expansion d'un empire de la drogue , encore ... rien d'original . le jeu des acteurs est plutôt mauvais et très exagéré , les rôles tenus et les actions des policiers sont très loin de la réalité en plus de n'avoir aucune logique stratégique . certaines scènes sensées élargir l'intrigue sont malheureusement prévisibles et le suspense est inexistant . dommage ! préféré largement `` scarface '' ou `` donnie brasco '' . ce n'est qu'un avis personnel .
le moins que l'on puisse dire , c'est que les valseuses est un film qui laisse peu de monde indifférent . pour ma part je suis de l'autre côté de la force : ce film , passée la nouveauté de l'esprit de provocation qui l ' a caractérisé , n'est plus qu'un soufflé refroidi . il recèle en fait ce que les <NUM> 's avaient de pire : scenario lent , `` nouvelles idées '' affichées pour leur nouveauté et non pour leur valeur , vulgarité revendiquée , sans parler du jeu de certains des acteurs qui les ferait recaler à plus d'une audition . on est revenu des idées de ce temps-là . revenons aussi des `` valseuses '' .
je n'ai pas aimé ce david lodge que j'avais d'ailleurs mis du temps à acheter . peut-être ai-je perdu mon humour mais ce personnage inspiré des problèmes à vivre , pour ne pas dire à jouir , de leur auteur , m'ont à la longue portés sur le système . et que dire des <NUM> dernières pages , menées au galop après un grand n'importe quoi , où chaque personnage doit trouver sa fin ! ! bref , je suis allée au bout ... de ma peine .
je ne l'ai pas vraiment aimé moi ce livre , déjà que j'avais été déçue par j'aimerai de quelqu'un m'attende ... voila , l'histoire racontée au coing du feu par papi non je n'ai pas accroché , je n'ai pas été transporté , je n'ai pas ressenti la souffrance de chloé pourtant une séparation surtout quand on ne l ' a pas voulue cela détruit ...
ce film a pu être drôle dans le temps , mais aujourd'hui c'est terriblement démodé , d'un humour très appuyé
certaines énigmes sont vraiment amusantes , mais beaucoup son déjà connues , très mal expliquées ou encore dont les réponses sont ... illogiques ( ou alors , une fois encore , trop mal expliquées pour être comprises ) ! : ) a ne reserver qu ' à ceux qui n'ont plus d'autres ouvrages de logique à acheter .
un album vraiment loin des commentaires que j'ai pu lire et entendre à son sujet . muse en fait tellement que ça en devient lassant . on a l'impression que tout est fait pour épater la galerie ( en particulier le son du groupe ) et pour masquer des compositions finalement assez pauvres et pas très originales ( cela rappelle beaucoup du queen période commerciale et du radiohead ) . mais bellamy est loin d'avoir la voix de mercury ou de thom yorke .
cet album aurait pu être intéressant dans sa démarche novatrice . cependant , les saturations incessantes empêchent d'être satisfait . il s'ensuit une lassitude de l'écoute . dommage
film d'horreur pour les enfants de <NUM> à <NUM> ans , à la rigueur ... ce seront selon moi les seuls effrayés devant des pseudo monstres ridicules dont les cris sont agaçants , à défaut d'être effrayants ... dommage , c ar le début était prometteur ( durant <NUM> petites minutes , hélas ! ) si vous avez du temps à perdre , et qu'il n ' y a que derrick à la télé , éventuellement , envisagez une soirée devant ce navet !
méfiez-vous , ce film , qu'on entend souvent comparer à tigre et dragon , oscille tranquillement de l'ennui au ridicule . ennui lors des scènes explicatives qui servent principalement à faire passer l'épaisse propagande communiste chinoise . ridicule lors des scènes de combat . on ne retrouve presque rien , ici , de la légèreté des scènes du film d'ang lee : c'est empesé , rigide et certains ralentis ne sont pas loin de déclencher l'hilarité . reste le photographie , qui sauve ce film de la totale médiocrité , même si elle participe souvent à en faire l'objet sans âme qu'il est .
j'ai eu la vilaine impression de lire le scénario de la prochaine série américaine . c'est du livre de supermarché , rien de plus , désolée ...
grand fan d'eric bibb , j attendais un nouvel opus apres le sublime `` diamond days '' ; ce live est une fausse nouveauté , transcription cd du live sorti en dvd en 2005.pas de nouveaux morceaux , chant étouffé par la guitare .
six ans qu'elle n'avait pas sorti d'album studio et elle revient avec un opus dont les titres se succèdent et il faut avouer qu'on attend la chanson qui va faire tilt ... mais rien ! avant que l'ombre est réellement ennuyant que ce soit pour les textes ( le dictionnaire des synonymes n ' a pas été utilisé à bon escient ) ou pire pour les musiques ( de la variétoché simplette tout droit sortie des années <NUM> ) ... bref <NUM> étoiles quand même car mylène s'est déjà fait un nom , et pour l'attente des fans également ...
je n'ai qu'un mot : honteux ! ramassis de nullités et de bruits qu'on ne peut pas appeler musique , on se demande comment certaines personnes arrivent à écouter ça ..
film creux et terriblement ennuyeux . le scénario est tres quelconque , tout est téléphoné d'avance et sans aucune inventivité ( sauf l'impayable scene du sumotori - voir plus bas ) . les dialogues sont d'une platitude affligeante . vincent lindon , qui joue toujours le meme personnage maladroit que dans la crise ( rappelez-vous c'était il y a <NUM> ans ) nous sert des séries à l'infini de `` ah bon ? `` , `` bon '' , `` mais '' , `` je sais pas '' en clignant des yeux comme à son habitude et le film est une longue frise de clichés plaqués les uns sur les autres sans relief et sans humour . a la rigueur , bonnaire serait peut-etre plus crédible en chef d'entreprise et lindon en artiste ... merad et berléand sont bons mais <NUM> second roles sympa ne peuvent rien pour rattraper un film aussi nul . coté humour ( oui , c'est une comédie ) , c'est le désert de gobi les dunes en moins . ah si , quand meme : la fameuse scene du sumotori qui ne peut pas rentrer dans l'ascenseur tellement il est gros ... vraiment fameuse ! meme chez carambar ils n ' y penseraient pas . bref , à éviter par tous les moyens .
quand le goupillon fricote avec une certaine psychanalyse on lit le résultat ... un infâme précipité d'homophobie ! ! ! ! ( re ) lisez plutôt michel foucault , didier eribon ou daniel borillo ...
pour ceux qui se passionne , comme moi , pour l'histoire de la bête du gévaudan , alors ce film est à éviter . les amateurs de films d '' action '' , et de karaté apprécieront plus . la `` bête '' est assez ridicule dans ce film , et n'obtient qu'un second rôle dans ce film , pretexte au grand spectacle plus qu ' à une réalisté historique ... sans parler des effets spéciaux et du montage assez brouillon du film . heureusement , la promotion est passée par là ...
on entre dans ce roman un peu comme dans une histoire pour enfant . on n y croit pas , tout paraît absurde et amusant . pourtant le sujet traité est noir et dur . vouloir mourir , vendre de la mort , j ai aimé le style de l auteur et son inventivité . par contre je trouve que l on tombe vite dans la caricature . heureusement que la fin assez inattendue rehausse un peu l ouvrage
`` l'auberge rouge '' , notre `` massacre à la tronçonneuse '' à nous , c'était une comédie noire avec fernandel découvrant deux taverniers trucidant leurs clients dans un bouiboui paysan de la restauration . c'est désormais une pochade de gérard krawczyk avec trois stars du splendid en déficit de créativité ( à savoir gérard jugnot , josiane balasko et christian clavier , également co-scénariste ) . un parallèle s'impose avec , dont `` l'auberge rouge '' s'affirme comme un remake gérontologique à peine déguisé : même volonté d'épate visuelle , même amalgame entre vitesse et hystérie . mais voilà , si jean-marie poiré faisait peut-être dix plans à la seconde , sa technique engendrait plus de vitalité que le moindre mouvement d'appareil pseudo-gothique de gérard krawczyk . un jour , c'est certain , quelqu'un décryptera la grammaire binaire du yes man le plus horripilant du cinéma d'exploitation français , son renoncement à toute construction , toute identité , sa désinvolture robotique à siphonner les images des autres ( tim burton ici , terrible ) . cet homme est l'anti de palma par excellence : la moindre image perd tout sens et tout mystère , rien n'échappe à l'illustration technicienne la plus théorique , comme si le film consistait en un gros story-board rouillé sans contre-champ possible . `` l'auberge rouge '' respire la vulgarité braillarde et fastoche , nanar bling bling fier de ses atours et sûr de ses effets ( les décors ciselés , les répliques ) , programme froid comme la mort où tout s'éteint à vue d'oeil , ballet de rupins fatigués qui s'étiolent au gré des mauvaises blagues et des enjeux narratifs bâclés . summum de l'horreur , le running gag du bûcheron qui tombe dans le vide , mauvaise blague rejouée à l'infini , filmée à l'identique , épouvantable allégorie d'un film prisonnier de ses mécanismes , que ni la honte ni la fatigue ni même la mort ne peut enrayer .
la suite du bond `` next gen '' . après un casino royale divertissant où craig imposait son charisme ( quelque part entre steve mc queen et .... vladimir poutine ! ) , le navire prend l'eau dès les ... <NUM> premières minutes du film ! la poursuite en voiture est effectivement si epileptique que , si les personnages se retrouvaient à se courser sur les anneaux de saturne , le spectateur aurait à peine le temps de sourciller devant l'absurdité de la situation ... maintenant le flegme de james bond .... mouais , le punisher lui même serait plus classe . bond n'est plus qu'une brute épaisse croisement improbable entre jack bauer , vick mackey et dr house ; on a parfois du mal à se rappeler que notre personnage est dans `` l'axe du bien '' . il ne parle quasiment plus , se contente de serrer les machoires entre deux coups de boule . l'histoire est ininteressante au possible et seuls les possesseurs de home dvd devraient y trouver leur compte , histoire de vérifier que leur matos fonctionne bien pendant les explosions omniprésentes . et pour que le ratage soit total : l'affiche . flingue minuscule à la main , grosse explosion derrière , deux sex symbols regardant chacun de leur côté , on dirait plus une pub de parfums chic qu'une affiche de cinéma . non décidément côté blockbuster avec héros à licence , the dark knight a quand même plus de gueule ( et de contenu ) ....
prison break , c'est un peu l'histoire d'un pétard mouillé ; ou comment , à partir d'une idée originale et complètement improbable faire une série construite autour de l'évasion de deux frères . diffusée sur la fox , la série était un peu la petite saeur de <NUM> : même si scofield et bauer n'ont pas grand choses en commun , on y retrouvait les ingrédients en vogue : course contre la montre , alliance contre nature , génie de l'improvisation , complot mondial , et cliffhangers insupportables ( ah , la dernière image de la saison <NUM> qui aurait dû conclure la série ) . pour le possesseur de la saison <NUM> en dvd , les <NUM> épisodes étaient digérés en deux jours maximum sans bailler ! et puis , à partir de la saison <NUM> , plus rien n'était pareil , les personnages passaient du huit clos à une poursuite au travers les etats unis . la série gardait sa cohérence , même si , sur la durée , les <NUM> épisodes trainaient un peu en longueur ( la course au millions qui finit à la flotte ) . la mort de personnages importants , l'arrivée d'un profiler et les poursuites suffisaient à maintenir l'attention , même s'il arrivait de pousser un léger bâillement entre deux épisodes . la saison <NUM> aura divisé les fans : détestée par la majorité , elle avait l'avantage de rompre un peu le train train de la série : scofield emprisonné dans une improbable prison où les gardiens laisse les prisonniers s'entretuer ( sic ... ) , n'avait plus de plan de réserve et , sombrait , à juste titre dans la dépression . la grève des scénaristes aura eu l'avantage de fournir une action condensée en <NUM> épisodes évitant les errements de la saison <NUM> . en gros , scofield était chargé par la compagnie d'organiser en une semaine l'évasion d'un prisonnier qui aurait des informations cruciales à ne pas dévoiler avec un nom de code : scylla . entre temps , histoire de lui donner du caeur au ventre , on décapite sa petite amie , et son frère , qui n ' a pas inventé l'eau chaude , l'aide à organiser son évasion . on passera , sur les invraisemblances amusantes de celle-ci ( le garde a tous les jours le soleil dans les yeux , ce qui permet l'évasion .... ) pour se concentrer sur le fait que le huit clos et la claustrophobie seyait mieux aux personnages et que la saison <NUM> disposait de réels moments de suspense . après sa deuxième évasion , scofield se lançait dans le dernier épisode à la poursuite de la compagnie pour venger sara . et on arrive , à la saison <NUM> ....... très vite , scofield n ' a plus personne à venger puisque sara est toujours vivante ... au lieu de cela , la sérié s'enlise vers du grand n'importe quoi : un agent fédéral propose l'immunité à toute la bande en échange de missions d'espionnage sur la compagnie ... et nous voilà dans un spin off de mission impossible avec gadgets high techs à gogo . breathing et debreathing dans un garage , sara , qui rappelons le , était médecin , pirate des ordinateurs ... on sent que la tentation des scénaristes de racheter t-bag est grande . grestchen disparait sans que l'on sache clairement ce qu'elle devient , mahone devient insupportablement pleurnichard , et l'agent self ( ce nom ! ) avec sa voix ridicule ruine la plupart des scènes dramatiques .... pendant ce temps , l'acteur incarnant scofield , ne semble plus du tout concerné par son rôle et dissimule mal une bonne dizaine de kilos pris entre deux saisons . on invente alors une astuce pour lui effacer tous ses tatouages afin de ne plus avoir à le filmer torse nu , ce serait trop la honte .... voilà , à partir de l'épisode <NUM> , la série qui était à peine moyenne , sombre dans le naufrage total : deux personnages que l'on croyait morts reviennent , le module scylla passe entre des mains différentes entre chaque épisodes , tous les personnages changent de vestes à chaque épisode , lincoln et michael s'affrontent même sans que l'on comprenne vraiment pourquoi , et cette fois , on baille à s'en décrocher la mâchoire . spoiler spoiler spoiler les scénaristes des séries us ont vraiment de sérieux problèmes dipiens ; après alias , heroes , <NUM> , dexter , x-files , voilà que d'un seul coup , on apprend que leur mère veut la mort de lincoln et michael ; les deux frères avaient suffisamment d'ennemis comme cela , quel besoin de ressusciter leur mère , <NUM> épisodes avant la fin d'une série qui durait depuis <NUM> ans ? elle n'apporte rien à l'histoire , bien au contraire . ah si ! on apprend qu'en fait lincoln n'est pas le frère de scolfield ! cette information passe totalement à l'as pour relancer une dernière dose d'adrénaline dans le caeur d'une série moribonde ... le final est tout juste acceptable car très prévisible dans la dernière demi-heure . la fin est censée être dramatique , elle ne l'est pas : tout le monde se retrouve hilare autour de la tombe de michael , les méchants sont punis , la compagnie battue , les oiseaux chantent , youpi ! où est la famille ingals ? pour les plus masos , il existe un spin off en dvdv qui s'appelle `` the final break `` qui raconte comment .... michael ... aide à l'évasion de sarah ... et se sacrifie pour elle .... il semblerait que les audiences ne suivant plus , la fox ait bâclé ( sans blague ) la conclusion de ces deux épisodes pour en terminer au plus vite . volà on peut remercier la fox pour avoir flingué de manière exemplaire une série pleine de promesses et pour qui je gardais une certaine tendresse malgré les incohérences inhérentes à ce style de sérials . toute ma collection est partie à la poubelle et /ou à la revente . avec ce fiasco total , mis à part t-bag , il est très probable que l'on ne revoit pas de sitôt le casting de prison break .
le dernier haruki murakami est pour le moins qu'on puisse dire décevant ( comparé à kafka sur le rivage , chroniques d'un oiseau à ressort , ... ) . le style , les ambiances , les personnages ... tout semble être en format dégradé , presque bâclé , même si à travers quelques phrase on croit reconnaître la touche murakami . bref , à éviter sauf si vous avez déjà lu tous les autres murakami .
il est vrai que cet album comporte vraiment tous les ingrédients pour plaire ... mais je ne peux pas m'empêcher de penser à radiohead . je trouve qu'on force le trait de la sensibilité ( blackout , apocalypse please ) l'âme qu'ils veulent nous retranscrire dans leurs mélodies ne me convint pas . que nous ammènent-ils de plus ? on peut s'inspirer mais pas plagier .
merci polydor de tenter de profiter des fans en sortant sous appelation blu ray un truc limite de moins bonne qualité que le dvd , tout en faisant payer biensur le prix d'un blu ray ... un blu ray digne du procédé d'encodage n ' a rien à voir avec ce pseudo blu ray de bien piètre qualité ... a éviter et en passant les majors , évitez de profiter de ce nouveau format pour escroquer les consommateurs en vendant des daubes sous l'appellation blu ray .. vivement un réel label certifié
les sketchs nous les connaissons , ils sont géniaux .
de très belles voix , de beaux morceaux de musique , zen ... c'est à voir ? les titres se ressemblent , sauf bien sur la merveilleuse norma interprétée par la callas , a écouter en boucle le premier morceau du cd le reste ....
eh bien .... je suis désolé mais moi je n'ai pas aimé la prestation ni au niveau réalisation ( ces cadrages ! ! ) ni au niveau des acteurs ... ils sont bons ces acteurs mais beaucoup trop vieux ! ! ! plus possible d'insuffler à ces ages de la force à leur chant et danse même si c'est trés correct : la jeune fille à <NUM> ans et la mère <NUM> ( meryl ) ! ! ! pour une jeune des années hippies non je crois que la seule fois où il y a la pêche dans ce film c'est quand les jeunes dansent gim me ! gim me ! gim me ! et quand elle le chante ( le bonus ) . ce qui sauve ce dvd ce sera peut-être les karaokés !
`` l'odyssée de l'espèce '' , un documentaire français , apparemment de qualité mais non sous-titré donc non accessible au public sourd et malentendant .. c'est assez scandaleux de constater cette discrimination de la part de deux réalisateurs s'intéressant à l'humanité .... laquelle ?
des fautes de français à toutes les pages , des textes incompréhensibles mis bout à bout sans logique interne : un ouvrage qu'on penserait produit par la plume d'un collégien et non par un historien . en résumé : un livre inutile .
cet album remplacera avantageusement votre valium avant d'aller dormir , norah a certes une belle voix mais les compos sont mollassonnes , sans originalité et les musiques plates et sans intéret . rien ne viendra reveiller l'auditeur au long des <NUM> plages ; comme si norah pourtant jeune avait deja fait le tour de sa carriere et peinait a se renouveller . voila parfaitement le type d'artistes surcotées , arrivées a la mode soutenue par la presse et une machine marketing efficace . du jazz pour salle d'attente de dentiste ou ascenceur .. je vous conseille dix cd de chanteuses de jazz moins connues et bien meilleurs - a mon gout , bien sur , mais allez donc y jetez une oreille , ils en valent la peine- '' renée olstead '' ; carla cook '' it 's all about love '' ; jane monheit '' taking a chnace on love '' ; molly johnson '' another day '' ; katie melua '' call off the search '' rachelle ferrell `` live in montreux '' ; stacey kent `` the boy next door '' ; madeleine peyroux `` careless love '' ; diane schuur `` midnight '' , dee dee bridgewater '' red earth '' ( ce dernier en compagnie de musiciens maliens , superbe )
encore une oeuvre dans la veine de l'autre film cree pour mettre a bas la `` legende des croisades '' , `` les croises '' , dont on pourrait a bon droit se demander quelle monomanie anime les producteurs et l'equipe de la realisation . cette volonte acharnee a s'en prendre aux episodes de notre histoire - bien moins presents a notre esprit d'ailleurs qu ' a celui des coupeurs de tetes islamistes - procede de toute evidence d'une volonte de jeter l'opprobe sur des pans entiers de notre civilisation . montrer les pretendues horreurs commises par les croises sur des populations `` comme de bien entendu '' plus nobles , plus cultivees , plus sages , plus paisibles est une veritable escroquerie , un revisionnisme qui n ' a pas a craindre de terminer au tribunal , attendu qu'il est tout a fait dans l'air du temps et protege par qui de droit . je crois pour ma part qu'il serait extremement interessant de savoir d'ou viennent tous les financements de telles productions , ou a quel club de pensee viennent puiser leur inspiration ceux qui permettent a de telles oeuvres , jamais majeurs dieu merci , de voir le jour .
le film peche part une certaine loudeur du à la réalisation trés moyenne , une histoire trop complexe et un nombre de personnages intervenant dans l'histoire trop important . le point fort est la poursuite en voiture qui est à mon gout un morceau d'anthologie .
certes beaucoup de comptines et le cd n'est pas cher ! bien pour les parents , grands-parents éducateurs pour les chanter aux enfants avec leur propre voix avec l'aide du livret bien fait . je trouve ce cd stressant , musique très rapide dès le première `` tourne petit moulin '' si joliment chanté par d'autres comme les petits poissons et bien d'autres . quant à l'accompagnement il y a nettement mieux ( voir enfance et musique ) . maman de famille nombreuse , enseignante et grand-mère , je suis déçue , mais ce n'est pas moi qui l'ai choisi . c'est beaucoup trop de comptines sur un même cd . pas à faire écouter à un jeune enfant , il n ' a pas le temps de respirer entre chaque comptine , juste pour les adultes .
d'abord il y a la voix de luz cazal qui ne peut laisser indiffèrent personne . c'est une voix sensuelle , expressive , émouvante.toutes les chansons de ce cd sont agréables à écouter , très belle musique très bonne orchestration.c'est un parcours sans faute , que du plaisir du début jusqu ' à la fin .
d'un coté un allemand , qui perd un fils sur les routes de france , un fils qu'il a quitté sur une dispute . de l'autre , un homme insignifiant qui découvre la voiture après l'accident , et y dérobe quelques objets . plus tard , les deux hommes se rencontrent , et le malin va profiter de l'occasion pour soutirer quelques billets . une relation étrange va unir les deux personnages , pour nous emmener vers un dénouement inattendu ... on frôle le bouquin pas mal , mais on en ressort en se disant bof , ca aurait pu être mieux ...
ne vous fiez pas à la pochette du dvd : il n ' y a que ça de bon dans ce navet le sujet n'est pas inintéressant et l'histoire aurait pu donner qqchose de bon . mais pourquoi des acteurs si peu crédibles ? le héros aux cheveux décolorés a largement passé la trentaine et son niveau de jeu est en dessous de zero . pourquoi des dialogues aussi théâtrals et malfoutus ? c'est terriblement mal joué , ce film est pédant et prétentieux ! . le jeu des acteurs est téléphoné , le casting est inadéquat ( tous des trentenaires ) et ils sont très mal dirigés . les scènes sont à ; pouffer de rire ( voir le moment où ; le « héros » écoute son coloc lire du châteaubriand , le gros plan « suggestif » sur le slip à terre est à hurler de rire alors qu'il se voudrait subtil ) . bref , regardez le film entre amis pour une franche rigolade ... ou passez votre chemin . en bref une daube à fuir : c'est pas les bons films qui manquent !
voici une oeuvre bien surestimée , essentiellement à cause de l'estampille `` alan moore '' mettant en transe les hordes de télérameux qui pullulent . oh , il faut bien avouer que la couverture claque , que les dessins de bolland sont précis et léchés -si ce n'est un bémol sur barbara gordon qui a parfois l'air d'une instit ' de quarante balais- , et que le titre interpelle , mais l'ensemble laisse un goût amer à la fin de cette bien courte lecture . le célèbre auteur anglais lui-même reconnaitra l'histoire globalement ratée et inutilement violente . en effet , non seulement on nous crache les origines bisounours du joker en démystifiant totalement le personnage , mais en plus on nous mâche l'idée qu'il manquerait une petite case au batman ( `` sans blague ? '' ... ) . un comic book a emprunter donc avant d'acheter . si vous souhaitez lire du bon batman , je vous orienterais plutôt vers dark knight returns , year one , la cité brisée , la proie , tales of the demon , mad love ou encore dark detective ( et son fabuleux joker ! ) . et pour une lecture `` coin de cheminée par temps orageux '' , ne passez pas sur les batman & amp ; dracula actuellement édités dans la collection dark side chez panini : frissons garantis !
idem que pour les autres commentaires : utile pour l'apprentissage des points , mais les modèles sont plutôt décevants .
j'ai acheté ce dvd pour ma fille qui est une grande fan de federer , mais il se trouve qu'elle s'était déjà acheté un autre dvd il y a quelques mois chez le marchand de journaux qui parlait d'un match federer pete sampras et ce dvd est éxactement le même , seule la jaquette a changé , ce détail pourrait au moins être précisé dans la description de ce dvd pour éviter de se retrouver avec des doubles ! ! ! ! ! je mets une étoile parce que je n'ai pas le choix mais pour moi ça vaut zéro ! ! ! ! !
comme la fiche amazon ne l'indique pas , il s'agit ici de l'oav `` endless odyssey '' . des démons originels zappent la planète terre et herlock , tenu par une promesse , va tenter de la retrouver en affrontant les vilains ... cette aventure de notre ami albator ( pardon : `` herlock '' ) est de qualité médiocre , à mille lieux de la première mouture de la série ( avec les extraordinaires sylvidres ! ) . si la réalisation de rintaro ( metropolis ) est impériale et n ' a rien à envier à celle de matsumoto , le personnage de herlock est plus rigide et antipathique que jamais : je ne parle pas ici de la qualité de l'animation , très fluide , mais des valeurs typiquement `` samourai '' à la japonaise du personnage , et de son délire sur les promesses et l'amitié qui sont franchement indigestes , voire complètement ridicules . j'aime beaucoup son personnage de pirate ténébreux et romantique , mais là , il fait plus `` vieux con constipé '' qu'autre chose ... le côté tragique donné au parcours initiatique du jeune daiba va en effet un peu trop loin , et prête finalement plutôt à rire . dommage ...
on nous annonce déjà à l'avance que ce sera le tube de l'été ! .. mais qu'ont les médias pour déjà les encenser ? je pense qu'ils reçoivent tellement de disques qu'ils lisent une fiche de plan marcketing sans écouter ! les membres du groupe ont déclaré récemment qu'il ne se prenaient pas au sérieux et on comprend pourquoi ... ces trois nantais chantent en anglais et en plus mal , la voix aigue du titre <NUM> est catastrophique . les synthés sont nullissimes , retro mais dans le mauvais sens du terme ( on dirait parfois le son des vieux titres des pays de l'est ) ! on se demande même si c'est pas encore ce modèle l'ouest nous envoie donc après ces artistes géniaux , , , des mecs qui se la jouent déjà international . ca commence par du sous-elo ( electric light orchestra ) , puis ça devient pire dans un anglais approximatif très marquant dans le 4ème titre . en plus de l'orgue bontempi , ils auraient pu nous épargner le vocoder dans la chanson <NUM> . bref , l'ensemble fait très amateur ... bontempi ? oui , bon tant pis ... dommage car pendant des mesures très courtes de quelques dizaines de secondes , on trouve une bonne base , mais je pense qu'ils doivent encore sacrément bosser et changer de chanteur et arrêter d'essayer de chanter en anglais .... attendons la prochaine marée bretonne .. pour vous faire une idee sur la realite des commentaires positifs : regardez le nombre de commentaires des ces commentateurs par rapport aux miens et vous verrez que ce sont des faux comptes
il s'agit là d'une grosse production américaine ou le talent du producteur et la thune de la maison de disque priment par rapport au talent des musiciens , qui est d'ailleurs ici quasiment inexistant . le premier album etait encore assez original , mais là on a vraiment l'impression d'écouter de la variette . désolé pour les fans mais vous n'avez rien capter : c'est pas de la musique mais de la soupe commerciale .
bon , si vous avez aimé et trouvé fabuleux le titre `` loch ness '' du précédent album de judas priest , angel of retribution , alors vous allez adorer nostradamus . si comme moi , vous avez trouvé ce même titre comme étant un des plus nuls de judas priest , et bien , oubliez très vite nostradamus , parce que ce sont deux cds dans la même veine . ce n'est plus du judas priest . c'est affligeant , voire grotesque et en plus priest a le culot de nous présenter cet album comme leur nouveau chef d'oeuvre ( dixit leur site internet ) . chef d'oeuvre pour eux , peut-être ( on est jamais mieux servi que par soi-même ) mais c'est vraiment prendre les fans pour des pigeons . album à oublier .
non et non . tous ces artistes à la mode qui vous entourent m'ennuie , cali , miossec , divide comedy et j'en passe . j'apprécie , en revanche , le fait de chanter autre chose que du gainsbarre ad vitam eternam mais c'est pas à la hauteur . on s'ennuie mais je vous aime bien , jane . mais je ne peux pas dire du bien de cet album . please , forgive me .
le titre de débart est for-mi-da-ble ... uptempo à souhait et commercial dans le bon sens du terme mais la suite ô la suite , quelle catastrophe , on s'ennuie , on s ' ........ , jusqu ' à un reve de fille . un conseil , que les fils souchon et voulzy arrêtent de travailler et pour eux et pour leurs pères respectifs et pour quiconque ... un internaute parle du visuel réussi , en effet , je le trouve magnifique et rappelant un peu vanessa et la pub coco chanel . j'aurais préféré que sorte un simple single accompagné de la vidéo dont j'ai entraperçue un extrait et qui m'avait l'air inspiré !
chahdortt djavann livre un témoignage que beaucoup auront accepté comme une analyse , une critique , sans en remettre la pertinence en question . pourtant , la mise sur le même niveau par chahdortt djavann du voile et de l'islam pratiqué en république islamique d'iran et du voile et de l'islam en france et dans le monde est plus que douteuse . ce livre manque cruellement de rigueur analytique ; d'ailleurs nulle part il n'est fait référence à des études sérieuses , à des rapports internationaux , etc . ce livre n ' a de valeur que de témoignage , sur la vie pour une femme en république d'iran , rien de plus . ce qu'elle annonce est effectivement révoltant . mais il faut bien sûr prendre avec beaucoup de distance son point de vue sur la laïcité et l'islam en france , parce qu'il est non documenté d'une part , et que d'autre part il constitue une caution idéale à un racisme anti-arabe fondé sur un alibi anti-musulman . rappelons tout de même , et c'est inquiétant , qu'elle a été entendue par la commission stasi . sur le sujet , préférer : `` le foulard et la république '' , françois gaspard et farhad khosrokhavar , sérieuse étude sociologique .
j'ai trouvé ce livre trop cher pour ce qu'il était et même si je n'ai pas été forcée de l'acheter , je n'en ai vu la qualité que lorsque je l'ai reçu . broché ? relié ? je n'ai vu qu'un livre de poche encollé à moins que ces termes n'aient plus la même valeur ! et ce n'est pas parce que ce livre ne se trouve plus qu'il faut en exagérer le prix .
jean xxiii voulait exprimer la foi dans le langage des hommes de notre temps . jacquard montre que ce beau projet est finalement encore au point mort : « de telles réflexions sur la naïveté de l ’ enseignement officiel tel qu ’ il est constamment répété attirent la réplique des autorités religieuses [ chrétiennes ] : ce n ’ est pas ce que l ’ église veut dire . mais alors pourquoi le dit-elle , et de façon si explicite , avec des mots que chacun peut comprendre ? » dieu ? p 123-124 ( n ’ avez-vous pas l ’ impression que la deuxième phrase est un lapsus… ? ) .
amélie nous avait habitués à mieux .... l'histoire est certes originale ... mais on a un peu de mal `` à y croire '' . la fin est déroutante . pas le meilleur d'amélie , même si on y retrouve son humour , sa dérision et son intelligence .
cahier un peu trop simple à mon goût . a ne pas choisir si vous êtes adeptes des jeux d'esprits des magazines et journaux car vous le finirez trop vite .
un soir d'été en californie , trois hommes au bord d'une piscine , un verre de rosé à la main . _ ce qu'il faudrait , c'est trouver une idée pour se faire des thunes . _ un max de thunes . _ mais comment ? _ pour commencer on pourrait prendre les films qui ont cartonné au cinoche ces <NUM> dernières années , et leur piquer un truc à tous . _ genre matrix , harry potter , spiderman ... _ voilà ! l'histoire d'un petit jeune sans histoire à la vie triste qui d'un seul coup se découvre des super pouvoirs et se met à latter tout le monde . _ bonne idée . le problème , c'est que matrix a mis la barre assez haut , non ? _ sûr , mais nous on fera encore mieux tu vois : le héros sautera plus loin , il sera plus rapide et en plus il pourra donner de l'effet à ses balles ! eh les gars , vous voyez le tableau ? le type vole au ralenti en tirant des balles qui font des virages ... _ eh eh ... oui oui , c'est énorme ... je suis partant ! _ attends c'est pas tout , il nous manque l'absolution-carnage . _ la quoi ? _ l'absolution-carnage . c'est moi qui appelle ça comme ça . tu sais qu'on a le droit de montrer des têtes qui explosent , des corps déchiquetés , torturés , mais à condition d'avoir un prétexte . il faut que les victimes soient des zombies , des androïdes , ou au moins des criminels . c'est l'absolution-carnage . _ on n ' a qu ' à faire simple : les victimes sont des criminels et voilà . _ ou mieux , à la minority report : ce sont des criminels sur le point de tuer . le héros devine leur identité , il les bute , comme cela on gagne du temps pour enchaîner les massacres . tenez , petite touche mystique : les futurs criminels-victimes seront désignées par un mystérieux métier à tisser venant du fond des âges ... _ stop ! les mecs , arrêtez ! les balles qui tournent , le métier à tisser du destin , c'est un peu gros ! on se fout vraiment de la gueule des gens . _ t'as oublié l'objectif ou quoi ? un max de thunes . _ n'empêche . _ il a raison . moi aussi je me demande si je ne commence pas à avoir des scrupules . _ et si on prévient les spectateurs , ça vous va ? _ comment ça ? _ on glisse une sorte de message sur l'affiche qui leur dira honnêtement que c'est une daube avant même qu'ils achètent leur ticket . _ et comment tu fais ça ? _ je sais ! on fait jouer angélina jolie dedans ! _ ha ha ha ! ! ! _ excellent ! c'est d'accord ! _ et on l'appelle comment notre daube à thunes ? _ un truc marrant , genre `` désolé , c'est toi qui a décidé de venir '' _ oui , pas mal ... tiens : `` wanted : choisis ton destin '' ... qu'est-ce que vous dites de ça ? les trois hommes cessent de parler , se regardent avec un grand sourire . ils trinquent .
une débauche d ’ effets spéciaux dans ce film mais un scénario négligé et pauvre . les amateurs d ’ images spectaculaires y trouveront leur compte peut-être mais c ’ est à peu près les seuls qualités du film . on est loin de chefs d ’ oeuvre comme les “ sentiers de la gloire ” ou “ capitaine conan ” ou la réflexion sur la guerre et les hommes prime sur le spectaculaire .
je ne sais pas pourquoi dans les années <NUM> , il y a une toutes ces comédies sur les bidasses . ces films étaient pour la plupart bâclés . celui-ci , avec les charlots , est sans doute au-dessus du lot , un lot qui ne vole déjà pas bien haut . alors on sourit à l'enfilade de gags qui déboule dans un métrage réalisé sans imagination . les acteurs font ce qu'ils peuvent , je ne sais pas d'ailleurs si le titre d'acteur convient réellement.résultat des courses ? une comédie surannée au parfum éventé .
après avoir vu ce chef sur une émission de tv je pensais que son livre serait intéressant . hors aucune recette ne m ' a plu .c'est le plus mauvais livre de cuisine que j'ai acheté
je suis peut-être passé à côté du sujet ( quel est justement le sujet du livre ? ) , mais pour la première fois de ma vie , je viens de finir un livre auquel je n'ai strictement rien compris . jusqu ' à la dernière page j'ai espéré une explication qui n'est jamais venue et j'ai vraiment l'impression d'avoir perdu mon temps . cependant , comme j'apprécie énormément giono , je relirai ce livre dans quelques mois et j'espère pouvoir réviser ce commentaire .
pas mal ! bon , ça a un peu vieilli , mais le film est bien tourné et aborde l'amour d'une façon implacable . c'est un amour manqué , puissant et un drame entre une élève et son professeur de philo dont la vie bascule brutalement . a voir ! pour les fans de vanessa .
chez vader , on a jamais fait dans la finesse . ni dans l'originalité . mais par contre on sait faire péter les tympans de l'auditoire et dégoter quelques grands hymnes immanquables en live ( comme `` this is the war '' tout simplement ! ) . dans cet album , on s'ennuie du début à la fin . aucune originalité , intro lamentable ( faite avec des claviers bontempi ) , batterie ultra répétitive et franchement nulle ( oui ça va vite ... et après ? ) , aucune inventivité dans les accords ... a éviter à tout prix ! ceux qui veulent découvrir vader devraient se rabattre sur les premiers albums ou même sur this is the war qui était suffisamment court ( pas le temps de s'ennuyer ) , expéditif et mieux bâti au niveau musical .
je ne savais pas qu'un jeu vidéo existait pour cette histoire , qu'importe puisque là c'est un film .. bonne ambiance de début , bonnes idées , ville dans le brouillard , sirène démoniaque , suspension , et on se prend à appréhender à nouveau la sirène et ce qu'elle entraine et puis .. et puis .. tout devient débile et limite ridiculissime et à ce moment , j'ai lâché , en me demandant comment on pouvait si bien démarrer et se ramasser comme on chute dans une flaque de boue .. alors voilà , les <NUM> étoiles sont pour le début , noter le reste du film serait malsain pour moi
franchement ce film est mauvais ... je suis fan d'anne rice mais cela n'explique pas tout ! l'adaptation est mal menée , l'histoire disloquée voire tronquée , on ne comprends pas tout ... il y a un amalgame dans les personnages qui arrivent d'un bloc et on ne retrouvent pas les caractères originels des personnages ! un comble ! ... visuellement le film ne tient pas toujours la route même si ça reste cohérent . en tout cas après l'adaptation d'entretien avec un vampire celui-ci fait pâle figure et a finalement fait renoncer à l'adaptation de lestat .
raté . difficile d'écrire davantage sur cet remake raté de l'auberge rouge de c.autant-lara . insipide serait aussi un bon adjectif , plus précis sans doute . les comédiens du `` splendid `` , qui commencent très sérieusement à fatiguer , franchement sur `` leur retour `` , ne sont pas du tout à la hauteur des fernandel , françoise rosay ou julien carrette . loin de là . il y a la comédie , certes , mais pas l'épouvante et ce côté `` horreur `` qui faisait le charme de la première version . la direction d'acteur de gérard krawczyk est très bien , mais outre les comédiens , la lumière est épouvantable . ce décor d'opérette allumé en pleine nuit comme un feu d'artifice gâche tout le charme et ne parlons pas des raccords décors naturels et studios . on se croirait chez benny hill . bref , l'ambition était honorable mais le résultat est très très loin d'être à la hauteur . rien ne vaut et ne vaudra jamais l'ancienne et la vraie version de ce film avec fernandel .
blood diamond a le mérite de traiter de sujets graves rarement exposés et dont nos sociétés occidentales et soi-disant respectueuses de l'humain ont une large part de responsabilités . le reportage d'une heure « blood on the stone » est en l'occurrence un très bon reportage sur le sujet qui permet de comprendre les mécanismes parfois complexes qui lient le trafic des diamants à grands nombre d'atrocités . ceci dit , le film « blood diamond » n'est rien d'autre qu'un film d'action de facture moyenne s'appuyant sur cette tragédie . la profondeur des personnages et la cohérence du scenario ( les coïncidences sont légions ) est équivalente à celle d'un james bond . mais encore une fois , c'est un bon signe à mon avis que l'on tourne un film d'action autour de ce sujet , cela prouve que l'occident s'interesse un peu à l'afrique .
c'est le deuxième roman de connelly que je tente de lire , et même si l'envie de savoir qui était cette lilly me titillait , je n'ai pas dépasser les trente pages . connelly , c'est l'artisan de l'écriture , l'usine à livres . le style est lourd , sans originalité , éléphantesque . pas une seconde on a envie de continuer à lire cet assemblage de mots qui n'est pas l'oeuvre d'un artiste , mais le produit d'un ouvrier .
je me suis intéressé à cet album d'une part parce qu'il est cité par mon groupe favoris ( radiohead ) comme un des albums qui les a le plus influencés et d'autre part parceque les chroniques que j'ai pu lire dessus ainsi que le nombre de fois où j'ai vu cet album être cité en bon terme m'ont donner envie de l'écouter . j'ai acheté cet album en <NUM> et je l'ai redécouvert pas plus tard que ce matin . et bien , mon impression n ' a pas changé . mes goûts se sont pourtant pas mal élargies depuis <NUM> et malgré-tout , je n'apprécie toujours pas cet album . ce qui est sûr c'est que les influences africaines et la présence du rythme est bel et bien là . mais un peu trop selon moi . les trois premières chansons sont , à mon avis , plutôt faites pour danser , et sont clairement trop longues , surtout la troisième . peut-être que certaines personnes peuvent `` rentrer en trance '' sur ce morceau mais moi ça m'ennuie . il n ' y à qu ' à partir du 4ème morceau que ça devient un peu plus intéressant . les sons et petites trouvailles mélodiques de ce `` once in a lifetime '' le rendent inévitablement plus agréable que les trois premiers morceaux . `` houses in motion '' est aussi chiante que les trois premiers morceaux . `` seen and not seen '' en revanche relève d'un autre niveau . c'est le morceau que je préfère de l'album . la touche sonore de brian eno le rend particulièrement intéressant . `` listening wind '' est trés intéressante au niveau du rythme mais ce rapproche pour moi des morceaux chiants du début . `` the overload '' nous plonge dans un autre registre . il n'est plus question de rythme ou de danse ici . c'est un titre plus méditatif . ce morceaux est intéressant au niveau du son . pour la petite anecdote , ce morceau à été composé alors que le groupe avait entendu parlé de `` joy division '' . n'ayant pourtant jamais entendu une seule chanson de joy division , ils ont tentés de faire un morceau rappelant joy division simplement au travers de de la description qu'on leur avaient donnés et de l'idée qu'il s'en étaient fait . personnellement je dirais que c'est réussi au niveau du chant de david byrne ( qui peut effectivement rappeler celui d'ian curtis ) et de l'atmosphère froide du morceau ... mais pour ce qui est du son ... joy division c'est quand-même plus rock . je me suis rendu compte en réécoutant cet album que ce qui me déplait le moins dans cet album c'est plutôt les sons , hors , qui c'est principalement occupé de tout celà ? ... brian eno . alors je dirais pour ma part qu'il y ' a ici trop de talking heads et pas assez de brian eno ... mais je peux m'tromper . il faudrait sans doute que j'écoute `` my life in the bush of ghosts '' de brian eno pour savoir si mon impression se confirme . en tout cas , j'ai écouté `` talking heads : <NUM> '' qui est nettement plus basique et où brian eno n'est pas présent et je n'aime pas cet album non plus ( à part `` psycho killer '' ) .
ce commentaire peut s appliquer à tous les albums depuis divine intervention : slayer il y a <NUM> ans a trouvé une recette , et l'applique systématiquement de la meme manière depuis . un peu comme une marque de lessive ou de dentifrice , ils ont donc une audience ciblée pour qui le produit slayer convient et il ne faut donc pas toucher à la formule . alors ces abrutis ont beau jeu de descendre ces vendus de metallica dans toutes leurs interviews , mais au moins metallica ne se répète pas depuis <NUM> ans ! ! et comme l'original est toujours mieux que la copie : si vous voulez du slayer , acheter reign in blood ou seasons in the abyss . divine intervention est sauvé par bostaph mais depuis ca manque cruellement d inspiration ... tu m etonnes que leurs albums ne dépassent pas les <NUM> minutes
lorsqu'on a lu alice miller ou le dr thomas gordon , on ne peut tout simplement pas adhérer à ce genre de conseils . l'approche , très behavioriste ( comportementaliste ) , consiste `` à corriger '' les comportements qui nous déplaisent , sans nous amener à nous poser de questions ( sur nous-même en tant que parents , sur ce qu'est un problème de comportement , ... ) pour ceux qui aiment la méthode `` tant que tu es sous mon toit , tu obéis '' et qui veulent `` modeler '' leur enfant , c'est ok. a ceux qui considèrent que l'enfant est une personne , je conseille la lecture de i. filliozat : `` au coeur des émotions de l'enfant '' , ou `` eduquer sans punir '' et `` parents efficaces '' du dr gordon .
je suis très déçue par cette édition : la série a tres mal vieilli , et de surcroit , ce qui n'était pas précisé , c'est qu'il est en noir et blanc , avec le son mono d'origine . bref , je n'accroche pas du tout , et je doute que mon fils , qui adore pourtant les poneys et chevaux , accroche ( l'avenir nous le dira ) ...
le film prend place en alaska à la veille d'un long mois sans soleil comme il est coutume dans cet état américain . une fois la bourgade plongée dans le crépuscule , une horde de vampires gothiques dont on ignore tout débarque et sème la panique en ville ... on ne peut s'empêcher de penser à un certain `` the thing '' de john carpenter pour le lieu d'intrigue dans le froid et la neige mais aussi à `` vampires '' du même réalisateur pour le look de ses monstres et leurs attaques . là se termine la ressemblance car `` <NUM> jours de nuit '' n'est qu'un vulgaire plagiat sans personnalité des deux films cités précedemment . il y a certes du suspense et quelques moments de bravoure malheureusement ce n'est pas suffisant pour faire un grand film . un film d'épouvante que les amateurs du genre qualifiront de moyen .
je m'attendais à une histoire à raconter ou à lire ... mais deux bulles de chacune une phrase par page ne font pas une bien grande histoire . je pensais que vu le petit côté `` horrible '' de ma fille , ce petit livre l'aurait fait rire . erreur ! ma fille a ouvert , regardé , lu , prononcé : `` mmmmmh '' et refermé ! elle est restée hermétiques face aux illustrations et au trop peu d'histoire . trop jeune pour percevoir la fin un peu psychanalytique . bref , ce livre ne lui a rien raconté .
pierre joliot-curie : « la défense de thèses apparemment révolutionnaires est une manière trop facile de conforter sa popularité . l'attitude de claude allègre vis-à-vis du changement climatique me paraît de ce point de vue inadmissible » . le négationnisme procède ainsi et entend tirer la part belle de sa situation de minoritaire ... ainsi , le discours écologique est-il devenu `` totalitaire '' ... claude allègre ne l ' a pas dit ( enfin je ne crois pas ) mais c'est ce qu'on lit entre les lignes ... du moins il envahit tous les écrans ... c'est le moment de prendre le contre-pied . cet ouvrage-ci va paraître bien dogmatique à tous ceux qui ont quelques connaissances ou ont un peu lu . intéressant de confronter ce livre avec celui de jacques testard par exemple sur le sujet des ogm ( le mur , le vélo et le citoyen ) . en admettant qu'on n'ait pas de preuves absolues pour le réchauffement climatique ou pour les ogm . les présomptions négatives sont tellement nombreuses que tenir un tel discours je dirais vulgairement c'est `` se moquer du monde '' . de la part d'un `` grand scientifique '' c'est encore plus triste que pour attali ( je n'estime pas tellement les économistes ) . on dirait que enstein n ' a pas existé ... il n ' a pourtant pas cessé - et bien d'autres aussi - de nous mettre en garde . qui peut aujourd'hui vraiment s'inscrire en faux contre l'idée qu'il est grand temps que nous commencions à faire attention à ce que nous faisons avec la nature et les équilibres biologiques terrestres face à tous les dégats causés depuis <NUM> ans d'industrialisation et d'économie keynesienne insoucieuses ? je crois malheureusement que leur souci est seulement `` politique '' , ou `` vedettarial '' ( néologisme perso ) et qu'ils aiment la société du spectacle plus que la terre et les hommes .
c'est la première fois que je trouve qu'un album de depeche mode est raté ... manque d'innovation , mélodies pas du tout accrocheuses , ennui planant pendant l'écoute du cd , même après la dixième fois ... l'album s'ouvre sur un `` in chains '' mou du genou , un `` hole to feed '' loin d'être mémorable , `` wrong '' le single imparable ( ouf ! ! ) , mélodique et tourmenté ( comme la vidéo ) mais beaucoup trop court ( pourquoi ne pas avoir fait une version album plus longue comme ça avait été le cas pour `` it 's no good '' sur ultra ? ? ) , un `` fragile tension '' un chouilla plus intéressant que le début du cd mais pas non plus ultra accrocheur , ni mystique , ni moderne , `` little soul '' et `` in sympathy '' qui rappellent les pistes les plus ennuyeuses d'exciter , `` peace '' qui est plutôt bien écrite pour la partie instrumentale mais pêche gravement au niveau de la voix ( hymne sucré et un peu niais ) , un `` come back '' qui rappelle un peu trop le premier album solo de dave gahan ( `` paper monsters '' ) , un `` perfect '' qui commence bien , bouge bien ( c'est taillé pour être un single , ça ) mais avec une mélodie franchement trop facile pour du depeche mode ( martin , tu nous fais quoi là ? ? ) , `` miles away '' sort clairement du lot avec une instrumentalisation super efficace mais une partie vocale pas non plus très accrocheuse , `` jezebel '' se voudrait la carrure des morceaux lents de ultra sans y arriver , et enfin `` corrupt '' est une bonne chanson mais est malheureusement pompée sur le refrain de la chanson `` jezebel '' de recoil ( d'alan wilder , sorti en <NUM> , un hasard qu'on retrouve le même titre sur les deux albums ? ? ? ? ) . bref , album affreusement décevant comparé à la noirceur et la complexité d'un songs faith and devotion , la perfection mélodique d'un some great reward , le mysticisme d'un ultra ou d'un violator et l'ingéniosité d'un playing the angel ou music for the masses . dommage ...
je trouve moi aussi que le `` green album '' n ' a pas de quoi fouetter un chat , ok `` hash pipe '' et `` island in the sun '' sont <NUM> singles sympas mais loins derrière les très bons `` buddy holly '' ou `` say it ai n't so '' ( pour ne citer qu'eux ) du premier album ! pinkerton m'avait déjà un peu déçu mais je suis là je suis carrément dégoûté d'avoir acheter un cd d ' à peine <NUM> minutes pour un tel résultat ! repassez-vous plutôt `` the blue album '' !
ce film est à l'image du talent d'acteur de will smith , c'est à dire nul et sans intérêt . la débauche d'effets spéciaux gratuits ne suffit pas à masquer la médiocrité de la mise en scène . le scénario n'existe pas et la musique ne sauve guère le tout . will smith monopolise le film et joue une fois de plus le pitre . seulement , il ne fait rire que lui le pauvre . le spectateur déboussolé par tant de comique involontaire n ' a que deux solutions : soit il tourne de l'oeil , soit il va se coucher . j'ai choisi cette dernière option .
on a présenté diana krall comme une nouvelle diva du jazz , genre ella fitzgerald le retour ... or je trouve que , passée une ou deux chansons où l'on se laisse prendre au jeu , éh bien son interprétation manque de relief , et surtout elle chante toutes les chansons de la même façon . c'est dommage de cantonner ainsi le jazz à un truc lancinant et un peu ennuyeux , elle aurait pu varier les tempos et les mises en scène , pour faire un album plus coloré , plus varié , plus amusant .
un bon debut , une bonne idee , mais un livre qui ne tient pas ses promesses . les intrigues s'emmelent , les personnages sont des caricatures , on n ' y croit plus une seconde . bref , une enorme deception - le genre de livre qu'on a envie de renvoyer a son editeur en voulant etre rembourse ( rien a voir avec ellroy , higins clark ou meme patricia cornwell ) .
bon il est vrai qu'alicia keys nous proposait avec song in a mior un album qui sortait de ce que l'on connaissait deja du rnb , mais la , elle s'imite elle meme en nous donnant vraiment une copie de son premier album , en se reproduisant elle perd de son originialité , et de la surprise qu'avait sucité son premier cd , certes quelque titres sont assez bon , mais pour quelqun qui aurait deja trop ecouter le premier , le second produirait une overdose je pense : /
je dois être un peu spéciale , ou très imperméable à cette forme d'humour , en tout cas , je n'ai pas du tout aimé `` sans nouvelles de gurb '' . le `` roman '' commence fort , avec du rythme , mendoza enchaîne les situations cocasses alors que le personnage central découvre cette étrange planète où il est missionné . finalement , c'est justement cet enchaînement non-stop , cette déferlante , qui lasse . il ne se passe pas grand chose , j'ai fini par ne plus croire du tout à l'histoire , les deux extra-terrestres ne sont pas si `` extra-terrestres '' que ça , leurs tergiversations fatiguent ... je n'ai jamais souri , et j'ai fini le livre rapidement , histoire de ne pas le refermer non plus sans terminer . j'ai du mal à comprendre le succès relatif d'ouvrages comme celui-là !
mais quelle déception cet album ! où est passé le e-street band ? vraiment aucune magie dans ces titres ( à par peut-être justement magic ) . c'est fouilli , tous les titres se ressemblent , le boss est vraiment fatigué , aucune énergie , aucune passion . il faut se rendre à l'évidence , le temps des born to run , nebraska ou l'excellent tracks est bien fini . autre critique : la qualité de l'enregistrement est absolument horrible ! ! ! c'est fouilli , tout est noyé dans un brouhaha de guitares électriques , on ne distingue aucun instrument . la voix de springsteen est très en retrait . j'ai tellement été surpris de cette médiocrité que j'ai demandé à changer de cd , mais rien n ' y fait , c'est bien un enregistrement catastrophique . et pourtant je sui un fan absolu mais , après cet album , c'est la dernière fois que j'achète le dernier springsteen les yeux fermés .
i am sure there was an agenda before their film was made . but what ever it was is lost in inconsistent and repetitious interview style questions . i did like the calendar girls ; i did not realize you could get such calendars . the militia looked like a neat organization . when they do interviews with canadians for contrast i thought i was watching `` canadian bacon '' with john candy . they did mention nukes but did not go to the other extreme and count how many people were knifed and hacked ( lizzy borden ) due to the absence of a proper firearm . no mention of the fact than kung fu is necessary so one can kill when deprived of proper defensive devices . they seem to be fascinated with charlton heston . `` home of the brave and land of the free '' ; his presents is peppered throughout the film . i suspect that the title comes from the fact that the students in columbine went bowling before their spree .
des reprises , et encore des reprises ! ! ! des chansons le plus souvent tirées d'album précédents . ( c'est à croire que yannick aime `` la voix des sages '' au point de nous le `` coller '' sur chaque cd ! ) . mis à part `` métisses '' , qui a valu à ce cd de se faire connaitre , les autres morceaux n'en valent pas la peine. `` <NUM> reprises du groupe téléphone ! si je voulais entendre téléphone , je m'achèterai téléphone ( ce que j'ai fait il y a déjà longtemps , et franchement il n ' y a pas photo ! ) . je regrette d'avoir acheté ce cd .
pour échafauder un récit résolument actuel avec un sujet suranné , jean-pierre amette a voulu , sans antinomie , appliquer aux dernières années de la vie quotidienne de bertolt brecht les recettes voyeuristes de la star academy dans une version « intellectuelle » . le résultat ne pouvait être que décevant puisque , à l ’ instar de ce genre d ’ émission , on ne voit effectivement dans cette histoire grisâtre que de l ’ inintérêt , du désœuvrement , du vide . dans le roman mortellement morose d ’ amette , rien ne se passe , rien ne se crée . l ’ un des protagoniste , hans trow , officier de la police secrète chargé de la surveillance de la petite troupe du berliner ensemble , résume lui-même très bien le livre : « il n ' y a rien d'autre dans ses envois que de l'ennui , on sait déjà tout ça ... » . on survole donc d ’ un oeil distrait et l ’ esprit déjà ailleurs les derniers chapitres en délaissant à leur triste et froide solitude de mornes personnages pour lesquels l ’ auteur n ’ a su insuffler aucun relief .
musique sans consistance , une étoile pour l'encre et encore c'est trop , musique d'ambiance de supermarché et encore aujourd'hui ils font mieux !
cette edition de premiere n'est malheureusement qu'un ( mauvais ) repiquage de vhs : les deux pistes ( dont l'une avec des sous titres hideux incrustes directement dans l'image ) sont granuleuses et fortement bruitees . pas un seul bonus sur le cd . rien a voir avec l'excellente zone <NUM> ...
lorsque j'ai vu ce coffret mon sang n ' a fait qu'un tour , bien que je possédais déjà , depuis des années , les <NUM> cd je me suis mis à espérer des `` alternate takes '' de ces sessions magiques . imaginez donc mon désappointement lorsque arrivant chez moi je me suis aperçu qu'en fait ce n'était que la réédition exacte des <NUM> cd présentée dans un coffret . la confusion venait du fait que ces <NUM> cd étaient sortis à <NUM> années différentes et donc je n'avais pas fait attention qu'ils provenaient tous de la même session , sachant que sur les <NUM> cd , <NUM> sont consacrés à des reprises de standards de jazz et le dernier à des compositions personnelles de keith jarrett . lorsque j'ai contacté le service client d'ecm ils m'ont expliqué que je n'avais qu ' à mieux faire attention à ce qui était inscrit sur l'autocollant figurant sur le boitier et de me faire aimablement comprendre d'aller me faire voir ailleurs ( suggestion personnelle à l'heure des économies <NUM> cd auraient pu contenir l'ensemble de ces sessions , surtout pour une réédition et cela nous aurait couté moins cher )
j'ai été décu par ce livre . en lisant le résumé , je m'attendais à un livre prenant , plein d'émotions et de rebondissements mais ce n'était absolument pas le cas . pour être sincère je me suis même forcée à le finir alors que j'adore lire . j'ai trouvé que c'était répétitif même si les lieux changeaient ainsi que le temps , cela se ressemblait beaucoup .
on comprend pourquoi luc besson garda si jalousement le secret sur son film jusqu ' à sa sortie . sans doute craignait-il que la substance ténue du sujet ne soit trop rapidement éventée . car il faut bien dire qu'en dehors du contraste savamment exploité , opposant la silhouette de grande bringue blonde nordique de rie rasmussen à celle de pygmée barbu et mal fagoté de djamel debbouze , il ne reste pas grand chose dans ce conte un peu niais . ce n'est pas franchement mauvais mais l'émotion reste en surface . comme souvent le cinéaste privilégie la forme au fond . l'ange amuse deux minutes mais on se lasse vite de son éthique de caïd des faubourgs , de sa gestuelle de garçon boucher et de ses larmes de poupée barbie . quant à andré , il a du mal à oublier qu'il est djamel dans la vraie vie , mais au moins c'est un rôle qu'il maîtrise bien ...
après le déception des `` elements part <NUM> & amp ; <NUM> '' , j'attendais avec quelques inquiétudes ce nouveau stratovarius ... ayant personnellement adoré episode et infinite , je reste là encore sur ma faim . on trouve certes quelques bons titres aux riffs accrocheurs mais l'ensemble reste très moyen , ça manque d'inspiration & amp ; le groupe semble s'essouffler . pour inconditionnels seulement . dommage .
attention , il n ' y a qu'une version en français sur ce dvd . et pourtant , je trouve que ce qui fait , entre autres , le charmes des dvd , , en dehors de la qualité des images et du son , ce sont les choix des langues et sous-titres . hélas , trop souvent à mon gré , ce n'est pas toujours le cas . je penses que quand il n ' y a qu'une seule version disponible ( qu'elle soit : vf , vo , vost ) , cela devrait être mentionné de façon très , très nette ! ! ! merci ...
petit bouquin répétitif , bourré de clichés et de pseudo-haine de soi : hou que c'est dur d'être riche , jet-setter , parisien , vaguement cultivé et fils à papa malgré soi . j'aimerais que le petit frédéric ( toujours en crise d'adolescence ) aille au darfour ou en amazonie se faire cuire un oeuf plutôt que de nous bassiner avec ses poncifs coupables hypocrites . la beauté , le pouvoir , l'argent , le sexe , la jeunesse dominent le monde ? quelle découverte ! ! ! le spirituel et le physique s'opposent ? la belle affaire ! on associe le vrai au beau au juste au bon et on se trompe ? ? ? ! mon pauvre frédéric , mais cela fait <NUM> ans que l'on ressasse ces truismes . allez , je te donne deux chances de te racheter : habille-toi chez kyaby et donne tout ton pognon aux vrais pauvres malades qui n'ont même pas de quoi se faire un rail sur un capot de porsche à paris dans le marais . non mais quelle truffe ... quelle complaisance ...
nombreuses affirmations gratuites sans références , répétitions inutiles , absence de cohérence interne , tonnes d ' à-peu-près linguistiques , références linguistiques ésotériques ( fabre d'olivet pour l'hébreu ) ou dépassées ( champollion pour les hiéroglyphes ) , totale incohérence dans les transcriptions en alphabet latin , lecture des hiéroglyphes dans le sens et avec les valeurs phonétiques qui les arrangent , déformations patentes de hiéroglyphes et mots hébreux , comparaisons sans fondements entre personnalités hébraïques et égyptiennes . comparaison malhonnête des caractères d'imprimerie hébreux carrés modernes avec les caractères phéniciens manuscrits antiques pour nier leur filiation pourtant bien établie . raisonnement circulaire : les hiéroglyphes doivent se lire à l'aide de l'hébreu puisque les hébreux viennent d'egypte , et les hébreux viennent d'egypte puisque les hiéroglyphes lus par cette méthode l'indiquent ...
marillion est entré dans le moule des groupes de rock prog fades . depuis le départ du poète ( fish ) , marillion a perdu son âme . les textes , la musique tout est devenu différent depuis ... easter ! ( season 's end ) . c'est un groupe de rock prog comme il en existe plein d'autres alors que le marillion de `` fugazi '' , `` script '' et autres `` grendel , heart of lothian , etc ... '' a réussi à se hisser parmi les plus grands . cela ne me rends pas nostalgique ( quoique ? ) mais le blason s'est terni avec le temps . une page s'est tournée depuis et mon divorce s'est fait en <NUM> . l'étoile qui brille aujourd'hui est bien terne .
un livre , écrit par deux psychiatres , qui passe en revue les principales émotions : colère , tristesse , jalousie , peur , honte , joie , bonheur , amour ..... je m'attendais à lire les récentes découvertes , tant scientifiques que biologiques mais le livre reste un catalogue d'interprétations déjà connues . les exemples tirés de la litterature ou du cinéma sont éloquents et très bien choisis mais leurs explications , leurs interprétations n'apportent rien de supplémentaire à une personne qui se connaît déjà un peu .
c'est curieux comme l'on retrouve chaque année des bandes inédites concernant miles davis ou jimi hendrix . va-t-on nous trouver un live au népal avec des musiciens locaux ? ou ailleurs ? si cela a autant d'intérêt que les sessions de jack johnson ou ce coffret , on part à la dérive !
aimant les sagas familiales , je ne connaissais pas l'auteur et j'ai commencé par le plus classique : eh bien j'ai trouvé cela mou , à l'eau de rose , sans relief . cela ce lit facilement , le style est agréable sur la plage ... mais bon je vais m'arreter là pour bourdin .
il faut considérer ce livre comme un instant de détente .... bien écrit il se lit facilement .
grand fan de la période `` épisodes courts et drôles '' de cette série , que je trouve jubilatoire , le livre <NUM> me laisse sur ma faim , tout comme le livre précédent . une fois passée la légère gêne liée au telescopage moyen-âge / rome antique , je me suis ennuyé . les décors grandioses n'apportent rien . une brève de comptoir dans <NUM> étoiles reste une brève de comptoir . l'écriture a perdu de son mordant et le passage à la fiction longue est assez fastidieux , je trouve que ca ne prend pas . devant l'offre pléthorique en séries de qualité , kaamelott souffre mal la comparaison et a perdu son originalité .
cet album est à éviter . beaucoup de bruit pour rien ...
j'attendais un discours sans concession . au final , toujours fernandez ne révèle rien , ou seulement ce qui l'arrange . le livre manque beaucoup de modestie et de recul , mais pas de mauvais de foi . très décevant . dommage .
pas mal pour une première approche `` fédéral '' de l'équitation comportementale . manque `` l'essence '' ou le `` pourquoi '' de la chose .... dommage .
ce livre est inquiétant . j'ai déja lu des livres sur le druidisme . mais là on tombe vraiment au ras des paquerettes . le premier chapitre est sur le symbolisme de la croix celtique . suivent de nombreuses fois des considérations profondemment racistes , et l'auteur insiste à chaque fois pour préciser que ce qu'il dit n'est pas raciste ! on est bien prévenu dès le debut que ceci ne s'adresse qu'au occidentaux celtes pur porc . ( existent'ils ? ) p <NUM> : `` dites le bien à tous nos frères et soeurs , car le druidisme ne s'adresse qu'aux occidentaux '' . p32 , une nouvelle couche : `` le druidisme s'affirme comme l'expression de l'âme celte ... qui se trouve sur notre sol occidental . il n'est point raciste en ce sens ( mais dans un autre sens , il l'est ? ) que notre philosophie ne présente pas notre race comme une entité élue `` ( ! ) . '' mais notre philosophie d'amour ( sic ! ) est une religion libre parce qu'elle relie tous ceux qui se sentent celtes '' . ( on peut admirer la coherence des phrases ! ) '' le druidisme a pour but essentiel d'ouvrir les esprits celtes ( encore ! ) ou occidentaux ( c'est à dire blancs ? ) à la connaissance du monde évolutif '' .toujours a la même page : '' il importe essentiellement de ressusciter l'âme celte en des gens auquels on a ... désapris notre science '' . on apprend avec interêt que ladite science tend vers la cinqieme dimension ... il faut peu être rappeller que la notion de race n'est pas reconnue scientifiquement , en particulier depuis l'utilisation de moyens moins grossiers comme la génétique ... et que le terme ethnique , qui pourrait le remplacer , designe des personnes partageant une même culture ... et la culture celte est considérée comme protohistorique . elle n'existe donc plus , ni le `` peuple celte '' . les anciens gaulois non plus . on se rend compte que les rituels décrits se passent au canada , et on a changé pour cette raison le chêne pour l'érable . dès la fin du premier chapitre , on nous met l'adresse mail pour recevoir les cours par correspondance du college celto-druidique ! dont le patron s'appelle `` grand druide renatos iv '' ! les prières finissent par amen , on nous précise que cela n'est pas de l'hebreu , mais du celte et signifie `` parole d'homme ! . il faut rappeller aussi qu'avant les celtes , de nombreux peuples ont emmigré en europe , et les celtes n'étaient pas des autochtones . de plus tous les occidentaux blancs sont loin d'être celtes ! ce livre est bien issu d'un groupe neo druidique a forte orientation ethnique . cela est d'autant plus inquiétant qu'il a été rédigé par un contemporain , et non pas par un ancien qui aurait écrit cela au début du siècle avec des préjugés étriqués , mais il a été rédigé au <NUM> ème siècle au canada ! une tradition ininterrompue comme le shinto japonais accepte toutes les ethnies , et des pretres d'origine americaine , canadienne et hollandaise ; on trouve aussi des megalithes au japon et en afrique , ce qui prouve que mettre des conceptions raciste et ethniques dans un neo druidisme qui n'est qu'une reconstitution fantaisiste est une aberration .
bon , soyons clairs : il y a <NUM> bons morceaux , mais déjà sortis sur d'autres disques ( bien meilleurs ) , la moitié du disque est la bo du dessin animé signée george martin : de qualité , certes , mais c'est plus une musique d'ambiance qu'un tube à la beatles . quant aux <NUM> originaux , disons que hey bulldog n'est pas mauvais , sans atteindre des sommets , all together now est très sympa à chanter dans un stade , entre supporters , et it 's all too much , son titre part de lui-même . seule petite chose intéressante , et toujours pour les puristes , la chanson only a northern song , de george , qui sonne volontairement faux et désaccordée aux oreilles . ceci étant , le dessin animé vaut peut-être plus le coup d'oeil , si vous aimez le style déjanté .
la qualité d'image est vraiment pitoyable ! ! ! je n'ai même pas regardé ce film jusqu ' à la fin ! ! ! a ne pas acheter ! ! !
je reste encore abasourdi par ce que je viens de voir . aurai-je la force de vous en parler ? ce dimanche après-midi j'ai assisté en compagnie de ma petite famille à un pur moment de ringardise cinématographique . après avoir `` entre-vu '' les `` bronzés <NUM> '' je pensais vraiment que le cinéma français avait touché le fond , j'avais eu tort ! : `` astérix aux jeux olympiques '' est bel et bien favori comme candidat au titre de film le plus nul du siècle ! moi qui suis un fan de la bande dessinée depuis mon plus jeune âge , je me demande comment albert uderzo et la famille goscinny ont pu cautionner une telle injure à leurs personnages ! infidèle , ce long métrage n ' a plus grand chose à voir avec l'album . c'est tout simplement un massacre : on assiste impuissants à une cascades de gags tous aussi douteux les uns que les autres , un jeu d'acteur grotesque , ridicule ( pauvre delon ! ) et à une surenchère d'effets spéciaux à vous en donner la migraine . les héros astérix et obélix sont effacés et quasi inexistants dans cet opus dédié entièrement aux exploits du traître brutus , le fils de jules césar , d'ailleurs le film aurait dû franchement s'appeler `` brutus aux jeux olympiques '' tellement la présence à l'écran de benoît poolvoorde est omniprésente et crève les yeux . malheureusement l'acteur belge veut trop en faire et devient vite fatigant . un seul point positif cependant : le rôle de clovis cornillac bien plus sympathique et jovial dans la peau du petit guerrier gaulois que l'insupportable christian clavier . quant à monsieur alain delon et gérard depardieu , ils ne sont plus que l'ombre d'eux mêmes ! prêts à se ridiculiser sans vergogne dans un nanar en échange d'un gros cachet afin d'assurer leurs vieux jours ... lamentable , affligeant sont les mots justes pour qualifier ce navet indigeste qui est à proscrire de toute vidéothèque . et que dire du dernier quart d'heure ! du jamais vu en matière d'absurdité , c'est du n'importe-quoi ! comédiens , pipoles , sportifs se retrouvent dans une orgie finale , véritable ode à la bétise humaine . une chose est sûre , astérix aux jeux olympiques m ' a donné la preuve qu'une caméra peut faire autant de dégâts qu'une arme à feu . thomas langmann est un homme dangereux pour le cinéma français .
le film mis en boîte par les deux frères du ciné indépendant ricain est une oeuvre culte pour bon nombre de fans de la série b. il n'est pas question ici de revenir sur ce sujet . mais l'édition qui nous est proposée par videodis est malheureusement d'une qualité lamentable . il semble que le master utilisé pour cette édition est une péllicule chopée dans un cinéma après avoir tourné quelques semaines ( ou pire encore , d'une k7 video ) . aussi la première partie du film est terne et rayée , ce qui peut quand même ajouter un certain charme à la chose pour ceux qui se sont laissé prendre par le look usé qui sied particulièrement bien à ces films d'exploitation . le film ne tient pas en un bloc mais en deux , ce qui est douteux . ajoutez une unique piste vf alors que le film prend toute sa splendeur dans la vo , et l'absence de tout bonus et vous obtenez une édition qui ne vaut largement pas son prix . mieux vaut donc conseiller l'édition spéciale ou l'édition collector . un petit truc : tant qu ' à faire et vu la différence de prix : autant prendre l'édition spéciale et une nuit en enfer <NUM> édition europe <NUM> `` un maxx de frissons '' qui dispose du dvd <NUM> de l'édition collector sur la deuxième face ( le making of full tilt boogie ) . on se retrouve donc avec une nuit en enfer <NUM> et <NUM> et l'intégralité des bonus du premier pour le prix de l'édition collector .
depuis le temps que j'entendais son nom et que j'avais vu son allure moderne passer subrepticement sur petit écran , j'ai eu envie de goûter à l'écriture de florian zeller pour nourrir mon impression d'autre chose que de on-dit . résultat : je suis déçue . je me suis copieusement ennuyée pendant la première centaine de pages , mais , habituée au style peut-être , je me suis ensuite accoutumée et ai suivi le récit du prépubère désespérément mythomane qu'est le protagoniste . niveau style : un type de langage peu convaincant pour cet âge car trop bien écrit pour sonner juste et les mêmes imperfections grammaticales resservies de façon stratégiquement récurrente . quant au reste , c'est le gentillet récit d'une tête-à-claques qui a peut-être le mérite d'incarner le malaise psychologique de notre société si pas la profondeur de l'âme humaine . rien de mirobolant si ce n'est la coupe de cheveux de l'auteur .
cela ne suffit pas à faire du tango ! le tango a un rythme subtil et mettre de la persussion dessus c'est comme ajouter de la boite à rythmes sur du jazz ... un non-sens . zéro pointé donc . de l'ultra commercial !
un des rares film du grand de funes qui manque de charme , perplexite et surtout la performance qu'on attend en general de ce grand comique . l'histoire est plutot banale sans un veritable `` accro '' . rien de comparable a hibernatus , rabbi jaccob ou la zizanie . vraiment penible a regarder .
tout partait bien , mystère , révélations , meurtres , rituels étranges , jeu de piste ..... pour déboucher sur rien , même pas une ébauche d'intrigue personnelle ....
ce livre est agréable , il se lit facilement , mais si on l'analyse vraiment , il a plus sa place dans un rayon du relais de la gare que dans une grande bibliothèque . son succès n'est pas mérité .
it is puzzling why so many of the french have been willing to pay the equivalent of $ <NUM> for `` the horrifying fraud . '' is it a symptom of latent anti-americanism ? is it a reflection of the french public 's famous distrust of its own government and mainstream newspapers ? or has the french love of logic been tickled by the apparent cartesian neatness of a conspiracy theory ?
franchement je ne suis pas adepte du buzz k un artiste utilise pour lancer dans la foulée de son propre album son soi-disant groupe . tout cela sent bon le travail fait à la va vite et les instrus de ce morceaux ont comme un air de déjà entendu ( get rich ... ) bref je n'aimais pas trop le style de <NUM> cent mais bon là il ne faut pas être devin pour voir que ses potes `` rappers '' n'ont pas de talents ... mais bon après les filles adorent <NUM> parce qu'il est `` beau '' et les newbies ( les nouveaux venus dans le hip hop ) aimeront ce cd parce qu'il y a dre et eminem ... ahlala nostalgie ...
pas mal de choses consternantes dans ce film , pas tellement le principe ou l'humour facile , c'est l'esprit terriblement calculateur et mercantile qui s'en dégage qui choque . voir youn en clone franchouillard de johnny knoxville , habillé de la même façon , coiffé de la même façon ... a voir certains gags complètement pompés sur jackass , mais en ayant au préalable retiré tout ce qui est choquant , dangereux , et donc drôle . il faut voir la bande de m6 faire exprès de tomber , les figurants déjà morts de rire avant la fin , pour sentir une forte impression qu'on prend les ados ( la cible marketting du film ) vraiment pour des pigeons .
sans être mon groupe favori , je reconnais à u2 le statut d'icône `` vivante '' du rock , à l'instar des stones , d'acdc et de springsteen . ces mecs ont quand même pondu the joshua tree et écrit plus tard one . bref ce groupe nous a habitué à de sacrées hauteurs , mais là , c'est presque la morne plaine . le single n ' a aucun intérêt , fez est un courant d'air , les mélodies sont à l'avenant et plutôt mineures ... quelques bons trucs tels stand up comedy , breathe ou éventuellement white as snow . comme retour , c'est plutôt moyen , à la différence d'acdc qui cartonne à juste titre .
a part `` under pressure '' avec bowie , le reste est à jeter . fallait bien manger à l'époque et je ne leur jette pas la pierre ; parfois , certains artistes ne devraient quand même pas se compromettre comme cela . `` queen '' n'est pas doué pour la dance-pop .
ce n'est pas salieri qui a assassiné mozart , comme l ' a laissé entendre milos forman dans son ridicule `` amadeus '' , mais nombre d'interprètes qui ont défiguré ( et continuent de défigurer ) son oeuvre . après avoir pendant plus de dix ans `` massacré '' vivaldi , voilà que fabio bondi et son europa galante s'en prennent à mozart . ces derniers avaient renoncé à `` interpréter '' vivaldi pour `` faire du biondi '' , voilà qu'en cette année mozart ils se sont lancés dans l'interprétation des trois permiers concertos pour violon et orchestre du compositeur salzbourgeois . les reproches essentiels sont toujours les mêmes : agressivité des allegros , sacrifice des adagios ( transformés en allegros dont le superbe adagio du concerto n°3 kv <NUM> ) et des andantes , aucune souplesse dans les articulations entre les différents mouvements , ... par chance , ils ne nous ont pas livré une intégrale : les concertos n°4 et n°5 ainsi que les deux rondos kv <NUM> et kv <NUM> et le superbe adagio kv <NUM> ont échappé à la mutilation qui les attendait inévitablement .
mais il faut tout de même aimer sa musique , ce qui n'est pas mon cas .
de nombreux patrons ( difficiles à agrandir ! ) et des explications de qualité . mais je n'en ai pas commencé un seul , ils ont l'air dur à réaliser pour une débutante .
même après maintes écoutes , je n'accroche absolument pas à ce nouveau disque d'un groupe qui se veut d'un come back phare , tant a été fait du tabac autour comme c'est souvent le cas avec des `` réssurections '' organisées . manque d'inspiration et de mélodies qu'on retient . dommage . deux étoiles généreuses , parce que les <NUM> premiers morceaux sont pas mal , après .... on attend une surprise .
après <NUM> excellents opus , ce troisième ( et dernier pour raimi ) m ' a laissé une impression de baclage complet . on sent la lassitude du réalisateur dans les scènes d'action épileptiques , l'histoire incohérente et le montage boursouflé . les scènes où sam raimi et ses acteurs se sont amusés sont pourtant excellentes : peter parker saoulé par les pouvoirs du symbiote frime et emballe les filles , petit moment de répit entre <NUM> clichés pénibles sur la rédemption et la compassion . le script imposé avec <NUM> méchants ( c'est sans doute plus vendeur ) , la réconciliation avec osbourne , tout ça est de trop : c'est mal fichu , vite passé et ridicule . restent <NUM> bons films , et la garantie que raimi et tobby mc guire ne prèteront plus leurs noms à une future suite , ce qui nous permettra d'éviter un nouveau navet . sam ? un petit evil dead ca te ferait du bien ...
bonjour oui un fond de nausée et un peu d'optimisme à la fin de cet ouvrage qui commence fort bien sur un très bon rythme . mais celà s'essoufle assez rapidement ; on est vite écoeuré par les détails des crimes , submergé par des noms exotiques .... ( sont ce les vrais ? ? sûrement vues les menaces de mort sur l'auteur ) mais , le plus grave , c'est que je n'ai plus du tout envie de visiter cette région à laquelle j'ai pourtant rêvé depuis longtemps . marcher sur des tonnes d'immondices décorées en pelouses anglaises .... est ce bien là un but . certes , dans la dernière partie du livre , les témoignages de repentis augmentent , la justice essaie de faire son travail , mais combien de temps faudra-t-il pour me redonner envie d'aller flâner sur les bords de mer ( comme l ' a d'ailleurs fait , sans commentaires , l'émission de la <NUM> : `` échappées belles '' ) .
je ne dirais qu'une chose don choa est tombé dans le piège du commercial . faire le clip du titre dr hannibal en est la preuve .
j'adore nightwish et j'adore ce cd mais l'instrumental , je n'arrive pas a m ' y faire que ce n'est plus tarja qui chante . je pense que nightwish a perdu son identité sans tarja ( même si elle ne faisait que chanter ) , elle donnait une vrai personnalité au groupe qui les faisaient sortir du lot .
je me faisais une joie comme toute les années d'acheter et de potasser `` l'état du monde '' qui était le seul ouvrage grand public à présenter , cartes à l'appui , une étude de tous les pays du monde , ne seraient-ce que quelques lignes pour les plus petits . cette année , nouvelle formule et cruelle déception , on n ' a plus affaire qu ' à un squelette : une carte par continent et seulement une vingtaine de `` grands '' pays étudiés , par exemple pour l'europe : royaume-uni , france , allemagne , espagne , italie , pologne et c'est tout ! le seul avantage c'est que l'année prochaine je ferai des économies .
assez déçu du film au scénario pas très évolué ( autant voir un porno ) et à l'érotisme ... absent , le comble ( vous voyez les pubs pour les savons douche ? ) ! trois ou quatre poitrines , c'est tout ce qu'il y a à voir ... j'ai préféré agathe et martha , bien plus existant et vraiment érotique .
c'est monotone à souhait sans être mauvais pour autant , mais moi j'accroche pas du tout celui là j'ai eu l'impression d'écouter une piste d'une cinquantaine de minutes grosse grosse déception
bon , j'ai eu du mal à regarder ce film jusqu'au bout.j'ai failli m'endormir plusieurs fois tellement c'est ennuyeux . ou est le scénario ? ? ou sont les acteurs ? ? c'est vide , sans émotion . ils auraient pu mettre de vrais acteurs au moins . petite mention pour les décors et les bruitages , à part çà rien ! ! ! passez votre chemin ! ! ! ! sans intérêt .
et bien oui , je n'ai pas fini ce livre ! ! pourtant je n'aime pas du tout ne pas finir un livre que j'ai commencé mais là je n'ai pas réussi . rien ne m ' a accroché dans le livre : ni le style , ni l'histoire , et surtout pas le personnage central que je ne saurais qualifier de héros . tout m'est antipathique chez lui , et même en essayant le 2eme ou le 3eme degré , non , je n ' y suis pas arrivé . alors si vous êtes comme moi , décomplexez-vous , et fermez le livre ! !
livre pas très passionnant.après avoir lu les vingt premières pages , il n ' y a aucun intérêt à lire les suivantes ( <NUM> en tout ) .c'est une répétition de scènes identiques , jour àprès jour.toutefois , la description de la vie de pattaya est bien réelle .
ces dvd ne sont pas sous-titrés alors que la série `` plus belle la vie '' a été intégralement sous-titrée pendant sa diffusion ( qui se poursuit ) . c'est une honte d'oublier ainsi les personnes sourdes et malentendantes . le support `` dvd '' permet très facilement d'inclure une piste pour les sous-titres . cela n'aurait pas coûté plus cher au producteur puisque le travail de retranscription a déjà été fait pour le télétexte . j'espère que cet `` oubli '' sera corrigé et que de nouveaux coffrets incluant les sous-titres seront produits .
c'est la première fois que je suis déçu par barjavel ... j'avais lu un extrait , un seul extrait du livre , sur un site spécialisé . le texte en ligne était la description du fonctionnement de l'oreille , et barjavel en arrivait à se poser la question : `` mais qui permet qu'on en arrive à la création d'un si magnifique organe ? les mutations génétiques successives ? ahh , non . dieu ? peut-être , ou quelquechose que l'on nomme dieu '' ce passage lu sur le site en question m'avait attiré . hélas , le livre en lui même n'est qu'une suite de courts paragraphes , autant de réflexions sur la vie , son apparition , la destinée humaine , dieu , les religions , le sens de la vie ... et vas-y que je te parle de molécules , de croyances , de moïse , etc ... ces petites réflexions sont trop obscures à mon goût . elles auraient pu me toucher si mon nom avait été barjavel , mais là non ... dommage . je resterai donc sur les vrais romans de l'auteur , comme `` la tempête '' , ou `` la nuit des temps '' .
que lui avons-nous fait ? pourquoi la belle amélie se croit-elle obligée de nous décevoir chaque année ? si le but est de nous prouver que le génie ne s'utilise pas comme une clé de <NUM> , la démonstration en a été faite depuis longtemps .
récit intéressant initialement , mais malheureusement vite conventionnel et dont l'intrigue s'émousse dès la moitié du livre . la fin est quelque peu rocambolesque . lesmamteurs de la période impériale seront certaienment déçus .
une fois de plus je n'irai pas dans le sens du vent , et je ne pense pas que l'on puisse comparer un film d'eastwood à du rimbaud . quand je pense au `` dormeur du val '' je pense à l'extraordinaire chanson de knopfler `` brother in arms '' ( ce soldat qui meurt loin de des montagnes de son enfance ) , la seule potable de ce cd qui amorçait la fin du mythe . mais parler de rimbaud en face de cette grosse machine américaine sympathique au demeurant , me semble un brin démesuré . ce film est assez sympa , drôle par moment , un peu émouvant ( snif ! il va lui arriver des bricoles au taulard en cavale , çà on le sait au bout de <NUM> secondes ) , c'est donc cousu de fil blanc ( évidemment qu'il va le rendre le gamin ! on est dans un film américain ! ) , évidemment que le méchant n'est une fois de plus pas si méchant que çà .... tout çà on le sait dès les premières minutes , si on va voir un film d'eastwood .... bon si on admet tout çà en préambule , on se cale dans le fauteuil , et puis on attend la `` presqu'happy end '' , peinard , en mangeant du pop corn . mais le jeu de costner n'est quand même pas brillant , aucun des acteurs n'insuffle une vraie émotion , un suspens à ce `` camping-car-movie '' le décalage entre les dialogues tendance humour clint et la gravité du sujet est complètement sur-réaliste , la scène de la caravane ( pompée sur fantomas n° <NUM> ) parfaitement décalée , et surtout surtout l'agonie de plus de <NUM> minutes de kevin au pied d'un séquoïa avec ses deux trous sur le côté est carrément grotesque . même la gamin n ' a pas l'air d'avoir mal pour lui ! je ne me souviens plus bien du reste , je l'avais vu à sa sortie , j'en étais sorti mitigé , et pas renversé loin de là . avec le recul , et après le `` tous à genoux sauf moi '' de `` torino <NUM> diesel '' , rien ne m'incite à le revoir .
ce livre , au fond , n ' a pas grande utilité . son principal objectif est de mettre en valeur `` l'audace '' de son auteur qui se glorifié d'avoir résisté aux sirènes de nicolas sarkozy . plus grave , les commentaires concernant le mouvement altermondialiste sont inutilement haineux .
eh bien , <NUM> écoutes ne m'ont pas convaincu . ce n'est pas assez , je sais bien , un album d'interpol se savoure sur la durée mais il y a quelque chose de cassé , est-ce la production de rich costey , trop lisse ( pourquoi avoir quitté le fantastique peter katis ? ) , ou est-ce cette lassitude à entendre toujours les mêmes motifs mélodiques , et ces arpèges de guitares moins inspirés ? lassant , voilà le mot . oh bien sûr , individuellement , les gars restent des as dans leurs disciplines respectives , tout ça sonne carré , pro , puissant . mais la flamme de `` turn on the bright lights '' , encore brillante sur `` antics '' , semble éteinte cette fois . la pochette est magnifique , c'est déjà ça ...
si je l'avais lu à l'adolescence , cela m'aurais probablement plu . il est d'ailleurs publié en collection `` jeunes adultes '' . mais avec l'âge , on a du mal à croire à ce genre d'histoire simpliste avec d'un côté une naïve histoire d'amour et d'un autre une critique manichéenne des puissants qui provoquent l'apocalypse . a souligner , barjavel avait au départ écrit ce scénario pour un film ( jamais réalisé ) .
je suis en général bon public , mais là , vraiment j'ai été extrêmement déçu par ce `` film '' . a part la scène d'action au début à la yamakazi qui vraiment est bluffante ( pour les amateurs ) , le reste est d'un ennui terrible . je me suis quand même forcé à le regarder jusqu ' à la fin , car comme dit précedemment je suis bon public . l'histoire n ' a ni queue ni tête , des scènes d'une longueur inédite qui n'ont à rien à faire dans un james bond ( on se serait cru devant les feux le l'amour en pire ) . des james bond girls fades et sans charisme . un james bond qui n ' a de bond que le nom . aucune classe . il aurait fait un très bon méchant vu son allure . a oui , il a une auston martin , la course poursuite dure moins d'une minute ( incroyable mais vrai ) ! ! ! ! et se crashe au premier virage ! ! ! mauvaise pub pour cette voiture de millionaire . du jamais vu ! franchement , ce film est une arnaque au public et une insulte au cinéma . je trouve <NUM> heures chrono et son jack bauer <NUM> fois plus interressant en terme de rythme , d'action , de scénario , etc ... je me suis demandé à la fin si c'était un film comique ou tout simplement une série z .
i loved sigus ros ' previous agaetis byrjun and i bought this album without hearing it on the strength of that . ( ) is n't as good as agaetis byrjun and it is less melodic . if you are n't already a fan of sigus ros it might be better to start with their previous album .
quelle déception ! ne connaissant pas ce groupe il y a peu de temps , et beaucoup de monde me l'ayant recommandé , je me récipite sur coldplay ... mais malheureusement on est bien loin de la voix de tom yorke , bien loin de l'inventivité géniale de radiohead , bien loin aussi de la voix fantastique de muse ( j'ai oublié le nom du chanteur - ) , et on se perd dans des mélodies vues et revues sans la moindre originalité . quand à la voix , elle est juste sympathique , pas de quoi insister sur ce point . je trouve ce groupe presque similaire à travis , c'est à dire banal comme tout . la pop a du plomb dans l'aile ... a quand un retour de l'originalité ?
on attendait beaucoup de ridley scott pour ressusciter un genre devenu désuet , le péplum , et la déception fut immense : ce film violent et ultra-spectaculaire accumule les clichés pesants et les prouesses techniques : le jeu de russel crowe est bien forcé , la reconstitution de la rome antique est décevante et bourrée d'inexactitudes , l'antiquité prend des allures de jeux vidéos hollywoodiens ... pour voir un bon spectacle de gladiateurs , mieux vaut encore aller au puy-du-fou !
ce livre ne doit pas figurer dans la catégorie histoire mais dans la catégorie propagande politique . dès le début de l'ouvrage , l'auteur annonce franchement qu'il est une sorte de combattant , luttant contre des « mythes » répandus par les musulmans ou les philomusulmans ( rien que le néologisme comporte des connotations insupportable ) . de plus , pour un historien , son travail est remarquablement indigent : une compilation et un réarrangement de citations d'auteurs anciens , tirés de livres d'autres historiens , avec pour référence principale un religieux copte dont il reprend les paroles quasiment sans les remettre en cause , alors qu'il reproche le prétendu aveuglement des auteurs « philomusulmans » . caricatural , ce n'est pas un livre d'histoire mais le bréviaire d'une certaine xénophobie ...
barjavel est l'un des auteurs français de science-fiction les plus appréciés , je me suis donc dis que je ne prenais pas trop de risque en lisant `` la nuit des temps '' . le livre fait illusion durant une cinquantaine de pages et puis peu à peu la lecture est devenu de plus en plus fastidieuse jusqu ' à en devenir carrément insupportable . l'idée de la nuit des temps n'est pas mauvaise , elle ne date pas d'hier non plus . barjavel tourne à sa sauce le mythe de la civilisation perdue , sujet que j'ai toujours trouvé passionnant tant il peut faire rêver lorsqu'il est bien traité . ce n'est malheureusement pas le cas ici , les premières pages intrigues , on a vraiment envie d'avancer et de découvrir ce qui se cache sous la glace , barjavel temporise intelligemment traitant son sujet à la manière d'un documentaire et détaillant l'opération scientifique dans ses moindres détails . puis lorsque le secret se révèle tout s'écroule . on plonge dans un univers aux frontières de la science fiction et de l'héroïque fantasy où tout va trop vite , où les personnages n'ont aucun intêret autre que leur incroyable beauté et où tout les secrets de l'univers semblent trouver des réponses à une vitesse qui ne nous laisse rien savourer . pas la peine de croire que le tout est au moins narrer avec élégance , la plume de barjavel est pauvre , sans saveur et parfois même juste risible . mention spéciale aux descriptions érotiques pseudo-métaphoriques abrutissantes et surfaites . la nuit des temps est avant tout une grande histoire d'amour à la roméo et juliette , c'est du moins ce que l'auteur aimerait nous faire croire mais comme je le disais plus tôt , les personnages sont vides au possible , trop superficiels et caricaturales pour qu'on soit vraiment ému par leur histoire . seul la conclusion qui fait intelligemment écot à roméo et juliette rend cette histoire d'amour un peu moins anecdotique . enfin de compte la nuit des temps est trop niais , trop naïf , trop simpliste pour convaincre . même la critique et le message de paix universel nous est servit avec si peu de subtilité qu'on ne peut décemment pas être convaincu par la vision très basique de barjavel . la nuit des temps est donc une œuvre culte surestimé , ne disposant d'aucune qualité littéraire ou narrative quand y justifie la lecture .
ressemble beaucoup plus à un clip promotionnel pour producteurs . plus de <NUM> % du film est consacré au parcours antérieur des personnages . la narration devient agaçante à la longue . le sujet a du potentiel pourtant , pourquoi n ' a-t-on pas développé un film ? faute de budget sans doute . franchement déçue . à éviter .
x est pour moi l'un des meilleurs mangas animés qui existent . mais j'adresse cette mauvaise note à son coffret collector . j'ai eu l'occasion de voir le coffret normal et le coffret collector , et j'ai éprouvé une réelle déception en découvrant ce dernier . tout d'abord , les dvd ne sont pas contenus dans des boitiers de dvd normaux ( comme pour le coffret original ) , mais dans un digipack qui est certes plus petit , mais beaucoup moins pratique si l'on veut emmener un seul dvd . ensuite , le menu principal de chaque dvd n'est plus accompagné par la somptueuse musique de fin d'épisode ( comme dans le coffret normal ) mais par une vulgaire musique d'ambiance grinçante et peu écoutable ( même si je l'admets , le but premier d'un menu principal n'est pas de s ' y attarder pour en écouter la musique ) . enfin , les bonus de cette édition collector sont certes interessants , mais vraiment loin d'être indispensable : en effet , à part le making-of ( de <NUM> minutes seulement ) , les dossiers complets ne servent plus quand on a regardé tous les épisodes , et les musiques extraites de la bo du manga ne sont vraiment pas les meilleures . l'aspect général du coffret n'est en plus pas très exceptionnel par rapport à l'autre coffret . en conclusion je vous conseille plutôt d'acheter le coffret normal , vous économiserez de l'argent et il n ' y aura alors rien de décevant dans ce sublime x .
au regard de certains commentaires il semble évident qu'ils ne peuvent qu'être le reflet d'un manque de maturité voir d'ignorance . même si le style de richard bona ne convient pas il n'en demeure pas moins qu'un excellent musicien et chanteur .
après les incompréhensibles succès du film de dany boon et maintenant de cette série , dois-je comprendre que chaque fois qu'une fiction aura pour cadre ou comme sujet une région ( ville ) pittoresque , les français se rueront dessus comme une abeille sur du miel ? le pire , c'est que cette série sans enjeux et son panel de personnages caricaturaux ( la mémé communiste , le serveur gay , l'affairiste sans scrupules .... ) n'attire pas seulement la ménagère de <NUM> ans mais apparemment toutes les tranches de la population ( les enfants notamment ) . et pis encore , certains achètent sans doute ces dvd ( déjà , acheter un film en dvd , il faut vraiment l'aimer , alors une série , je vous laisse imaginer ... ) ! je pensais que nous avions touché le fond , mais visiblement beaucoup creusent encore ....
sans être mon groupe favori , je reconnais à u2 le statut d'icône `` vivante '' du rock , à l'instar des stones , d'acdc et de springsteen . ces mecs ont quand même pondu the joshua tree et écrit plus tard one . bref ce groupe nous a habitué à de sacrées hauteurs , mais là , c'est presque la morne plaine . le single n ' a aucun intérêt , fez est un courant d'air , les mélodies sont à l'avenant et plutôt mineures ... quelques bons trucs tels stand up comedy , breathe ou éventuellement white as snow . comme retour , c'est plutôt moyen , à la différence d'acdc qui cartonne à juste titre .
la première partie ( l'argentin ) est très instructive ; en revanche celle-ci est très longue et s'adresse à des personnes très au fait des agissements du che : sa lutte en bolivie ; les néophytes n ' y apprendront pas ce qui s'est passé entre <NUM> ( réussite de la révolution ) et <NUM> ( date de la guerilla en bolivie ) : pourquoi le che a quitté fidel , quelles étaient ses idées politiques sur une révolution mondiale , son opposition au régime soviétique , etc . bref , pas indispensable .
je m'attendais à un livre privilégiant les détails , les anecdotes sur des sujets très divers . c'est selon moi l'essence même de la culture générale , mais aussi de la collection `` pour les nuls '' , apprendre pour le plaisir d'apprendre . j'ai tourné les pages , espérant y découvrir quelque chose de nouveau , d'inédit , ces petites perles enfouies dans les livres d'érudits , et que la collection `` pour les nuls '' , dans d'autres volumes , a recueilli pour nous . pas ici . la culture générale pour les nuls , c'est une sorte de condensé de la collection `` pour les nuls '' . on a un résumé de l'histoire , puis de l'histoire de l'art , du cinéma , de la littérature ... c'est tellement résumé que ça ne veut plus rien dire , comme les trois lignes qui présentent un film dans le télé-magazine . tout est simplifié au maximum , mâché . sans saveur , `` manuel scolaire '' au possible version classe primaire , on n ' y apprend rien , on se forge juste ( si on a mémoire solide ) la culture générale synthétique et stérile qu'un adolescent possède à la sortie du collège , c'est-à-dire du vent .
fan de la série que j'ai du voir en entier près d'une dizaine de fois , je connais aussi par coeur ce film que je posséde en dvd . comparé à d'autres films en blu-ray que je redécouvre ( les <NUM> premiers volets de star-trek , patton , le 6eme jour ... ) , je suis un peu dèçu par ce stargate en version blu-ray qui , tout en améliorant la qualité de l'image , ne la sublime pas comme j'ai pu en être témoin sur d'autres films pourtant plus anciens . cela serait à refaire , je me contenterai de ma version dvd upscalée . si vous vous constituez une collection de blu-ray sur la base de films que vous possédez en dvd , passez pour le moment stargate pour un autre titre qui vous en mettra davantage plein la vue ...
l'ombre d'elliott smith plane sur cet album . mais si kevin tihista officie dans un registre semblable à celui du songwriter récemment disparu ( pour faire court : pop songs mélodiques et mélancoliques ) , il n'en a malheureusement pas le talent .
blueberry a pris de la bouteille . il n'est plus aussi percutant que dans ses premiers albums . le scenario est un peu confus et les nombreux flashbacks empechent le lecteur de participer pleinement a l'aventure . le graphisme reste fidele a la tradition blueberry , mais devient parfois beaucoup trop caricatural .
j'ai dévoré les précédents romans de marc lévy . celui-ci m ' a déçu . cette fois , l'histoire ne m ' a pas `` envouté '' . entre les étoiles , les fouilles archéologiques et les services secrets , on s'ennuie un peu . j'achéterais tout de même la suite car je suis restée sur ma fin .
en lisant les commentaires négatifs je me suis tout de même dit `` il faut essayer '' . je regrette assez ... un bouquin si long à se demander pourquoi , beaucoup de longueurs inutiles ... parfois je me demandais même s'il y avait une course aux pages tellement ça en devenait lourd ( et je passe les passages humouristiques qui ne le sont pas ; l'introspection parfois inutile etc ) . j'ai du sauter pas mal de pages pour le finir mais j'ai été tentée plus d'une fois de m'arrêter sec . c'est ma curiosité qui m ' a poussée à finir . on sent l'emprunte du `` diable s'habille en prada '' et c'est bien dommage . là le résultat est décevant .
l'idée sax + accordéon n'est pas mal mais le son parfois oriental de trygve seim n'est pas indispensable , anour brahem et son groupe font beaucoup mieux . dans le même genre , je préfère largement galliano/portal ; quant à l'accordéoniste frode halti , il est loin de notre superbe musicien : daniel mille ! ce cd est un coup d'épée dans l'eau comparé au must de <NUM> : the source and different cikadas . je suis vraiment déçu par trygve seim mais je reste confiant quant au prochain opus car je suis persuadé qu'il est un excellent musicien .
atterrant , totalement débile , avec des gags bien lourds voir gras ! aucune finesse dans ce film malgré la belle thandie newton totalement anachronique dans cette suite de situations ubuesques . ennieme histoire d'orphelinat convoité par de forts musclés bien méchants , sauf que l'asiatique qui s'en n'occupe n'est autres que eddie murphy , endossant trois rôles dans ce film dont le personnage principal `` norbit '' ce qui n'est rien face à la composition du personnage de `` raspoutia '' délicieuse jeune femme de plus de 120kg . le film aurait pus être meilleurs si une véritable actrice ronde avait endossé le rôle de la mégère obèse , mais comment rire librement de la gène d'une personne soufrant d'embonpoint ? alors avec un homme grimé plus d'offense , mais la composition d'eddie murphy est trop exubérante , trop lourde et il est impossible de s'attacher à ce personnage opulent sans personnalité . reste aussi le discours moralisateur sur le mariage qui vient plomber l'ambiance , même si on laisse un proxénète faire l'apanage des préservatifs dans une église , on s'essouffle entre les quelques bons gags . je reste donc avec un avis mitigé , partagé par l'ennuie et l'affligeance de l'ensemble , mais séduit par quelques traits d'humours franchement désopilants ! ce dvd est souvent à un prix attrayant , ça ne vaut pas plus , à utiliser en cas de déprime totale , mais franchement on reste un peu déçus , à réserver aux inconditionnels d'eddie murphy de préférence .
ces `` voyages alchimiques '' sont certes interessants , mais ils l'auraient ete plus encore pour le porte-monnaie si l'auteur les avait regroupes par deux sur le meme dvd , car chacun ne dure meme pas <NUM> heure . mais la , le `` marketing '' ne s'est-il pas subrepticement introduit dans le creuset de l'auteur ? ... a propos de creuset d'ailleurs , il faut savoir au dire de burensteinas lui-meme que la cheminee et le creuset ou on le voit `` operer '' ne sont pas chez lui , car il ne veut pas `` devoiler '' au public son propre dispositif ! ... ah ! grands maitres pedagogues de la grece antique , ou etes-vous ? ...
j'espère que thierry n'est par représentatif de la prochaine génération de « chanteurs » français . il y a quelques bonnes chansons sur cet album mais l'excellentissime médiocrité de la voix gâche tout ! beau gosse certes mais encore faut-il savoir chanter .
superbe galette d'une music spatio intemporelle avec des images qui font voyager loin . encore bravo aux musiciens et à leur subtil humour la jamaique est toute petite sur le globe mais rares sont les pingouins qui ignorent qu'elle est grande dans notre coeur .
quand on a écouté `` songs in a minor '' , on se demande si miss keys pourra réaliser un second opus de la même trempe , tellement c'était énorme ! ! ! ce deuxième album donc , moi j ' l'attendais avec im-pa-tience ! mais ... faut avouer que la déception est au rendez- vous ! ... cet album ne vaut pas le premier ! `` the diary '' n'est pourtant pas mauvais , avec des perles telles `` if i was your woman/walk on by '' qui s'appuie sur un magnifique sample piano de glwadys knight , le très langoureux `` diary '' et les sublimes `` if i ai n't got you '' et `` when you really love someone '' ( qui sont les meilleurs de ce disque ) mais , comme je vous l'ai dit , quand on a écouté le précédent album , on sent qu ' y a quelque chose qui manque ici et c'est très rageant ! ! ! vivement le prochain .
je trouve moi aussi que le `` green album '' n ' a pas de quoi fouetter un chat , ok `` hash pipe '' et `` island in the sun '' sont <NUM> singles sympas mais loins derrière les très bons `` buddy holly '' ou `` say it ai n't so '' ( pour ne citer qu'eux ) du premier album ! pinkerton m'avait déjà un peu déçu mais je suis là je suis carrément dégoûté d'avoir acheter un cd d ' à peine <NUM> minutes pour un tel résultat ! repassez-vous plutôt `` the blue album '' !
bonjour la moitié des animaux sont jolis à regarder donc à réaliser pour le reste je les trouve grossiers et soit oublierai de les faire soit avec mes filles nous essaierons de les modifier dommage nous espérions mieux , alors si vous pouvez acheter cet ouvrage d'occasion faites le
une grande actrice hollywoodienne , de somptueux décors ... et pourtant un film finalement assez nul , le scénario est baclé , la narration décousue , on ne s'intéresse quasiment pas à cette histoire . vraiment dommage !
généralement les adaptations des livres de sarah waters sont plutôt réussi mais là ... quelle déception ! que dire de l'histoire qui ne fait preuve d'aucune originalité , il manque des pans entiers qui auraient permis d'apprécier l'intrigue qui est si pénétrante dans le livre . bref , mauvaise réalisation , mauvais choix d'acteur , film sans ambition !
il est vrai que cet album comporte vraiment tous les ingrédients pour plaire ... mais je ne peux pas m'empêcher de penser à radiohead . je trouve qu'on force le trait de la sensibilité ( blackout , apocalypse please ) l'âme qu'ils veulent nous retranscrire dans leurs mélodies ne me convint pas . que nous ammènent-ils de plus ? on peut s'inspirer mais pas plagier .
cela me fait de la peine de le dire , mais le génie de kate bush est cruellement absent de cet album . les mélodies sont plates et sa voix est noyée dans des arrangements conventionnels . on ressent un manque d'énergie du début à la fin . c'est bien dommage .
fidele lecteur des chroniques de la lune noire ou de <NUM> , je me suis dit succubus : un album consacre a la succube chouette ! ! ! que c'est decevant ! les dessins sont fideles aux albums de la lune noire mais le scenario ne suit pas du tout ! mieux vaut attendre les arcanes de la lune noire tome <NUM> pour avoir un album sur la succube .
j'avais déjà entendu parler de parler de twilight , le chef d'oeuvre cinématographique avec le `` trop beau '' robert pattinson et la super kristen stewart . avant de le critiquer j'ai décidé de le regarder et là quelle jouissance j'éprouvai en le voyant . des personnages d'une vacuité et d'une niaisierie incroyable , des effets spéciaux cartoonesque ( avec la superbe scène où le vampire dévoile son incroyable pouvoir : courir vite wahhh ) , des scènes aussi hilarantes que complètement pathétiques et vide de sens ( passage où les deux amoureux sautent d'arbres en arbres comme des écureuils surexcités après avoir vu tigre et dragons ) , un méchant très méchant ( pourquoi ? ben c'est un vampire et il aime le sang des hommes et quand il est en colère il regarde de travers ) , un scnério et une mise en scène d'un ridicule ..... bref twilight est un amas de cliché qui , en plus d'être ridicule et malsain , traîne le mythe du vampire dans la boue . j'ai lu que c'était une réadaptation du couple shakespearien et là ..... je le cherche encore car avec ce terme il ne faut pas désigner tous les couples qui s'aiment tout en étant déchirés par le fossé social , culturel voire physique qui les sépare . edward est un pseudo `` vampire '' qui ne boit pas de sang humain par peur de plus s'arrêter , qui ne craint pas la lumière du jour ( ah si mais je vous laisse la surprise de découvrir pourquoi . hilarant ! ) , qui n'est pas mort , qui ne craint aucun signe religieux , qui vit dans une bonne chambre luxueuse , passant sa journée à écouter du debussy , à rouler en voiture ( et oui les vampires sont bourrés de pouvoir mais ils conduisent ) pour aller à l'école et à jouer au base-ball en famille au milieu d'une forêt cartonnée.il est vrai on dit que ce film est un film pour ados et je suis contre cette idée car `` film pour ados '' ne veut pas dire `` pour idiots '' . ce n'est parce qu'on a <NUM> ans que l'on veut forcément entendre parler de sujet dits `` d'ados '' comme `` oh mais qui ira avec moi au bal ? `` , ou `` wah regarde c'est el groupe des gothics trop stylés '' . les ados peuvent penser , réfléchir , interpréter et même avoir peur en prenant conscience d'une vérité dure à entendre ( et wi ce la s'appelle grandir ) . il y a film tel que , dracula de coppola ou morse qui met en scène un amour superbement monstrueux ( ou monstrueusement superbe ) où la vampire tue des gens , boit leur sang et pourtant on l'aime , elle touche toutes les fibres de notre être car elle souffre d'être ce qu'elle est , à savoir une `` véritable `` tueuse qui malgré tout aime profondément ce garçon qui accepte sa monstruosité . un vampire est un damné , qui peut faire pleurer , toucher , rire , pitié , peur mais surtout pas donne rnevie d'être comme lui . je ne vous déconseille pas de voir ni d'acheter ce dvd au contraire regardez le et faites vous votre opinion sur ce qui est pour moi le film qui ridiculise le mythe du vampire en le rendant assez `` politiquement '' correct pour que des familles de marmots puissent aller voir le vampire qui ne boit pas de sang , fait du base-ball le jour et a un regard `` très sombre `` pour faire presque vilain . bram stocker si tu nous entends ..... reste où tu es .
quel bonheur d'ecouter un album aussi devoue a ce que peut vous offrir le rock n roll , quand il est bien represente , la liberte d'etre ce que l'on est .. ce disque est froid comme un parquet d ' hiver , plat comme les plateaux hollandais et surfait comme la croisette du festival de cannes . les chansons sont sur-travaillees en studio ce qui ne donne aucune couleur au produit , le chant est a cote de la plaque mais tres tres bien re-travaille aussi . ca sonne comme un beau billet qui glisse dans un porte-feuille de producteur . je deconseille cet article a ceux qui kiffent le rock'n'roll , ca pourrait vous faire pleurer .
après tous ses magnifiques romans ( haute pierre , werther ce soir , vengeance , etc ) patrick cauvin nous déçoit , ce livre est sympa à lire mais n ' a pas de profondeur ! dommage , mais je conserve à cet auteur tout mon respect
on connaissait depuis belle lurette les délires pseudo-historico-mystiques du gars plantard pierre sur la filiation christique des mérovingiens et le prétendu « prieuré de sion » . le livre « da vinci code » en avait rajouté une couche à la sauce new age américaine . le pire restait à faire . comme souvent , c'est hollywood qui s'en est chargé et le résultat est à la hauteur : un film ridicule ( et en plus mal ficelé ) qui , entre autres sottises , aborde le symbolisme sans rien y connaître et en mélangeant tout . en prime , dès les premières images on est choqué de voir jean-pierre marielle embarqué dans cette triste galère ( et pour quel rôle grand-guignolesque , s'il vous plaît ! ) . même désagréable surprise pour ian mc kellen , enfermé dans une posture et un rôle lamentables . et idem pour hanks qu'on sent bien jugulé par un scénario des plus affligeants . pour tautou et réno , eux , rien à dire : on a l'habitude de voir ces ringards dans les pires navets . donc , au final , une totale daube qui , paraît-il , peut être rallongée de <NUM> minutes ! non , pitié ! n'en jetez plus !
cinq psychotiques , un psychopathe , un mythomane , quatre névropathes , deux syndromes d'asperger , deux paranoïaques , deux dépressifs , deux schizophrènes et deux maniaco-dépressifs . monsieur kent a une vocation rentrée de psychiatre . la galerie de portraits qu'il nous dépeint trône sur les murs des chambres d'adolescents , qui les révèrent , dans le monde entier . au passage , ces personnages et leurs hommes d'affaires avisés raflent la grosse cagnotte dans les poches de générations d'adolescents aliénés ( dont j'ai fait partie et dieu merci , je ne suis plus adolescent , juste encore aliéné ) . pour en faire quoi ? des châteaux , des top models , des gâteaux à la crème . le constat est déprimant . est-il réel ? probablement . la vision de monsieur kent n'est probablement pas non plus neutre . ce doit aussi être dur de continuer à être un journaliste rock'n'roll , après toutes ces années .
mettons que le diagnostic est bon : nous vivons dans un monde fini et quoiqu'il arrive nous épuiserons les ressources fossiles . par ailleurs , l'auteur ne diabolise pas le nucléaire ce qui est bienvenu . rappelons que la voiture et indirectement le pétrole causent <NUM> million de morts par an , le risque nucléaire est bien faible en regard . par contre une hypothèse forte : le changement climatique est une menace majeure . pire encore la solution proposée : la taxe progessive ( <NUM> % /an ) et irréversible , indolore pour le consommateur . au début je veux bien , au bout de <NUM> ans je pense que c'est intenable . de surcroit , l'auteur propose au départ une solution nationale ( en espérant les <NUM> % qui restent suivront ! ) . petit oubli de jmc , pour payer des taxes il faut en avoir les moyens , or je crois qu'un tel choc fiscal entrainerait un exode fiscal et appauvrissement global .
j'ai d'abord acheté lunatico : un grand , grand cd . adhésion totale . puis la revancha del rango ( qui était sorti avant ) . déception . plus techno , plus formaté fm , moins fin , moins musical , sacrifiant plus à l'air du temps . un bon point pour gotan project : ils vont dans la bonne direction .
et je suis gentil ... je pense être amateur de jazz , possédant plus d'un millier de disques , hantant les concerts et festival et pratiquant la musique en groupe . après des années d'hésitation , j'ai fini par acheter cet opus . j'avais peur de me retrouver avec une compilation de tubes déifiés par des oreilles ne connaissant à peu près rien au bop . bien sûr , blue rondo et take five étaient des `` airs '' connus et même joués . le pb est que je ne que connaissais les versions courtes et c'est là le problème ... rien que le solo de desmond dans blue rondo annonce la couleur : inventivité niveau <NUM> . quant au walking , on a vu des élèves en école de jazz de <NUM> ans faire aussi bien . ( petite forme d'eugène wright .... ) . pour finir , la prestation pianistique de brubeck sur le même morceau : il suffit d'écouter ( vers <NUM> '' <NUM> ) . il n'est même pas en rythme ! ! ! !
j'aime beaucoup josiane balasko en tant que personne et en tant qu'atrice , mais là je n'ai pas accroché . d'ailleurs , je n'ai pas réussi à terminer le livre ( ce qui ne m'arrive que très rarement ) , je l'ai trouvé plat , sans réelle surprise . dommage car le sujet peut être très intéressant . j'avais imaginé une écriture plus truculente , mais peut-être mes attentes étaient-elles trop précises pour entrer entrer réellement dans ce texte ou peut-être que ma façon d'imaginer josiane balasko a biaisé ma lecture .
cette album je le définit en <NUM> mot `` mauvais '' mais alors vraiment mauvais.les textes n'on pas evoluer car entre au soleil et le souvenir de ce jour vous voyer un changement ? cette album est impossible d'écouter en entier ! voix remixée , et remodelée ! moi j'aime pas du tout mais peut-etre que vous oui mais moi non !
il y a des groupes qui passent toujours inaperçus en france . année après année , ils continuent à sortir des albums que personne ( ou presque ) n'écoute . bon an mal an , ils survivent en agrandissant légèrement leur cercle de fans mais comparés à certains de leurs compagnons de pépinière qui remplissent les zenith de province , ils sont cantonnés aux seuls bataclan et cigale parisiens . the raveonettes fait partie de ces groupes maudits par le public français et ce n'est pas ce `` lust , lust , lust '' qui leur permettra de sortir de l'ornière d ' indifférence où ils sont semble-t-il bien engoncés . car ce nouvel album de raveonnettes a toutes les caractéristiques du suicide commercial : options artistiques ( autistiques ? ) hyper tranchées , production qui nivelle tout , voix atones , guitares inaudibles , accords similaires sur tous les morceaux . `` lust lust lust '' est une longue errance sonique où my bloody valentine ferait des reprises des animals dans un hall de gare . intrigants au début , les morceaux du duo danois deviennent vite lassants avant de finir pénibles et irritants . inaudible plus d'une fois , donc .
entre les versions `` <NUM> tours '' qui n'ont rien à voir avec les versions qui sont sur les albums et les clips en version live , que reste-t'il ? vaut mieux reprendre la collection complète de ses cd et les réécouter en boucle !
ce n'est pas une légende , les adaptations de jeux en films n'ont jamais vraiment fait l'unanimité ... ici c'est un massacre , où à la limite une parodie . le jeu de combat culte des années <NUM> est devenu un stupide film d'action où pratiquement chaque personnage est devenu une sorte de clown . par exemple prenez ryu , personnage emblématique de la série , caractérisé par sa puissance et sa rigueur ... ici , ryu est devenu un petit arnaqueur tout maigrichon . van damme , lui , a sûrement cru qu'un treillis et une coupe en brosse pourraient faire de lui le fameux guile , mais une fois de plus il se ridiculise complètement avec des répliques et une répartie dignes d'une vanne carambar . même le regretté raul julia , dont m.bison fût le dernier rôle , plombe complètement son personnage , et kylie minogue ( cammy ) est décidément plus à l'aise dans la chanson que dans un film . bref , si vous voulez rire jaune , achetez ce film mais si vous êtes fan du jeu , je ne peu que vous conseiller de vous tourner plutôt vers street fighter ii ( le long métrage animé ) qui reste la version la plus fidèle à ce jour , aux antipodes de ce film navrant .
trop de bon sentimentalisme , trop consensuel ( vu le succés , trés bien calibré pour le public à atteindre ) , scénario aux rebondissements archi prévisibles . film honnéte mais vraiment sans plus .
ce petit dico , ainsi que son inverse , ont été mes premiers dicos . après une utilisation journalière , l'obligation d'en changer est apparue rapidement . pas de distinction ichidan / yodan . manque souvent du petit vocabulaire très usuel et courant . notation des 'ei ' en ' ê ' qui n'est pas un avantage ...
grosse decèption après la lecture de pig `` island '' . le lecteur ne retrouvera que trés rarement l'auteur de birdman , l'homme du soir et tokio . dommage l'auteur était incontournable , pour moi , jusqu ' à présent .
passée la plutôt bonne surprise d'un single frais et sautillant , il faut affronter l'horrible constat : il n ' y a presque rien à sauver dans cet album ! on commencera la descente en règle par les paroles qu'on doit à franck monet , brigitte fontaine , thomas fersen ou encore didier golemans . de jeux de mots -dont même une zazie en petite forme ne voudrait pas - en allitérations et répétitions pénibles , tous les textes semblent avoir été écrits à la va-comme-je-te-pousse , sans esprit ni recherche . ils sont sussurés mollement par une vanessa dont la sinusite aiguë semble s'être accentuée tant toutes les paroles paraissent sortir de cavités nasales de plus en plus profondes . par moment , l'oreille se dresse pour saisir le sens puis après écoute , on s'aperçoit que finalement , ce n'était pas important . musicalement , ça ne se tient pas non plus . les arrangements de m s'alourdissent d'albums en albums et ici , ses guitares , toutes reverbs et distortions dehors confirment qu'il est beaucoup plus crédible en chansonnier pour enfants et adolescentes qu'en guitar-héraut du rock . quelques choeurs façon variétoche seventies et autres orgues hammond à l'ancienne finissent d'achever ce pudding un peu rance ( ambiance boggie -blues avec un p'tit reggae , ben voyons ) auquel il manque de l'élégance , des idées et du souffle et surtout des chansons avec des melodies ! ! !
si vous êtes fan de cette superbe bd qu'est spawn , passez votre chemin , il n ' y a rien à retirer de ce film , réalisé trop tôt . maintenant que les effets spéciaux numériques ont bien progresser on pourrait refaire un vrai film sur spawn , avec comme le disent les autres commentaires , de vrais acteurs ( ça me fait de la peine pour martin sheen ! ) et un scénario , aussi , voilà .....
georges lebanc est un banc qui vit dans le square albert duronquarré . il nous raconte 24heures de sa vie dans ce parc , avec d'immenses précisions . on y rencontre une multitude de personnages aux noms humoristiques : pain-olê , père de lunett , jummel , les rats kmaninotts ... ce livre qui déborde d'imaginaire , d'illustrations et de jeux de mots parfois incompréhensibles pour les plus jeunes , est long et difficile à lire pour un enfant seul .
complètement d'accord avec une des critiques précédentes : un peu de `` le prisonnier '' , un peu de `` bienvenue à gattaca '' , et de `` minority report '' , mais aussi de `` morts suspectes '' , excellent polar des années ? ? ? avec m.douglas . le sujet est très intéresant , l'intrigue captivante au début , et puis çà part un peu en vrille , à partir du moment ou un des héros découvre son clone . dommage , mais çà se laisse quand même regarder , en essayant de passer à côté des innombrables pubs déguisées , mais çà c'est plus difficile .
le plus grand roman épique du xxème siècle écrit par j. r. r. tolkien ( connu aussi pour être un grand médiéviste et non médiévaliste comme on peut lire plus haut ) a été bafoué par une traduction plus que médiocre . j'ai hésité entre <NUM> étoile ( pour la traduction digne d'un collégien ) et <NUM> étoiles pour le roman lui-même : j'ai choisi <NUM> étoiles . en plus de coquilles ( quasi-inévitables même si ... ) on trouvera des passages tronqués , des erreurs grossières de traductions , un style fade ... bref une mise à jour est indispensable . christian bourgois editeur nous a habitué à des traductions plus pertinentes : ici cb a voulu faire de l'argent facile en prenant ces lecteurs pour des idiots . pour ceux qui n'ont que peu de problèmes avec l'anglais ruez-vous sur les livres anglais ( amazon les propose dans diverses éditions ) .
désolé mais là non ! les deux autres ablums de eminem et sa production avec d12 était tellment géniales qu'on attendait mieux ( trop ? ) . en tous cas cette album est trés décevant en dehors de quelques bombes tels `` whithout me '' qui prouve que slim shady a encore la rage .
mon dieu , quelle déception . fan de la première heure j'ai beaucoup de mal à reconnaitre dans cet album le groupe au son plein de cuivres qui swinguent , aux textes tout droit sortis de polars plein de barbouzes et de premiers flingues que j'allais voir dans les petites salles des pays de la loire . c'est mou , formaté , ça swing pas , les cuivres ne claquent pas , pierrot chante maintenant distinctement mais ses textes ont perdu leur côté `` audiard '' , la batterie est très énervante , les riffs semblent entendus <NUM> fois sur n'importe quel album de sk8core de supermarché . deuxième effet `` major '' ou bien la flamme s'éteint ? l'album précédent m'avait fait le même effet , la tournée m'avait un peu rassuré . j'espère qu'il en sera de même pour celle-ci .
j'avais entendu tellement de bien du film qu'avant sa sortie en salles j'ai voulu lire le livre . j'ai été très décue de mon achat . le style est maladroit , les personnages ne m'ont en rien semblé attachants et contrairement à ce qu'on dit je n ' y ai pas trouvé une once de sentiments . cette histoire decrit de maniere tres rustre une histoire d'amour dont on ne comprend pas l'origine . d'un paragraphe à l'autre on passe de la description d'une fin de soirée autour du feu à une scene de sexe très crue , j'ai relu <NUM> fois pour etre sure de ne pas avoir sauté de ligne mais non !
sans doute très bien pour les amateurs de barbara cartland et les lecteurs de gala . a peine sorti de la quadrilogie du cycle de pendragon , j'ai eu bien du mal à terminer cette mièvrerie . l'héroïne qui tombe aussitôt amoureuse de son ravisseur , un barbare grand , musclé , aux yeux bleus . barbare sanguinaire mais qui prend soin de ne pas la brusquer . sans oublier le fidèle second , un grand black musclé à la voix de stentor ... en outre , ça n ' a rien à voir avec de la fantasy . pas de grandes destinées , pas de monde à sauver , pas de magie , pas de créature extraordinaire . juste une histoire d'amour complètement grotesque . pouah !
cette album n'est vraiment pas bien il ne contient que des instrumentale de <NUM> minutes a peine.en espérent que rza s'en remette vite et qu'il nous face de meilleur album que ça.acheté plutot l'album no said date de masta killa qui est largement moin chère .
je trouve moi aussi que le `` green album '' n ' a pas de quoi fouetter un chat , ok `` hash pipe '' et `` island in the sun '' sont <NUM> singles sympas mais loins derrière les très bons `` buddy holly '' ou `` say it ai n't so '' ( pour ne citer qu'eux ) du premier album ! pinkerton m'avait déjà un peu déçu mais je suis là je suis carrément dégoûté d'avoir acheter un cd d ' à peine <NUM> minutes pour un tel résultat ! repassez-vous plutôt `` the blue album '' !
album difficile à obtenir et grande déception à sa lecture . il n ' y a pas vraiment d'histoire , les échanges entre les personnages sont plutot navrants . a sa lecture on a l'impression que certains dessins sont rajoutés pour compléter la page . et la qualité du dessin est totalement inconsistante . les visages d'alix et d'enak sont parfois méconnaissables d'une planche à une autre . bref un album que l'on peut éviter d'acheter même pour une inconditionnelle d'alix .
j ai adoré le livre , donc je trouve le telefilm baclé , surtout la 2eme partie , les acteurs sont excellents , mais je comprends pas pourquoi les scenaristes ne respectent pas le livre , ne serait ce que pour les personnages ! ! amelie est brune , pierre aussi , l epoque ou elisabeth grandit n existe pas ! ! voila decue ! ! !
les chef d'oeuvres musicaux existent , c'est certain sinon il n ' y aurait jamais de note maximale . mais à l'autre bout de la chaîne alimentaire , on trouve d'autres production de qualité : les nanards . soit de la musique particulièrement nulle , mais en même temps particulièrement drôle . ceux-là récoltent entre <NUM> et <NUM> étoiles , voir <NUM> si je suis dans un bon jour . mais , tout en bas de l'échelle de richter , il y a les navets . soit des albums suffisamment nuls pour ne pas prétendre arriver à la cheville du plus mauvais neil young , d'un autre côté suffisamment ennuyeux et prétentieux pour n'éveiller en vous la moindre sympathie . là se pose definitely maybe . c'est ... posé , prétentieux , banal et convenu au possible . aussi passionnant qu'écouter les cours de la bourse et plus prévisible que l'addition au supermarché . la voix du chanteur donnerait de l'urticaire à n'importe quel homme un tant soi peu mélomane . seules <NUM> choses sont à sauver : la ballade sucrée live forever , le tube radio supersonic qu'il faut avoir écouté sous peine de passer pour un ermite au fond de sa caverne et surtout , surtout , une production en béton . la production est énorme . du coup ce groupe a cru sans doute l'être aussi . grossière erreur . bref , une oeuvre horripilante dont on ferait bien de m'expliquer l'intérêt car il m'est complètement passé au dessus de la tête .
tout est dans le titre de ce post , j'ai vecu un calvaire a regarder ce film niais et sans aucun interet , frot est pourtant une actrice que j'aime et respecte profondement mais la ... non , ca ne passe pas mais alors pas du tout ! les caissieres et coiffeuses ( d'apres le scenariste ) lisent peut-etre , pour certaines d'entre elles , des niaiseries a la arlequin , mais cela ne signifie pas qu'elles paient <NUM> euros une sceance de cinema pour s'infliger cela ...
tout commence bien ... les cinq premières minutes nous font augurer du meilleur . le scénario défilant , bien que très convenu , tient relativement correctement la route ... et puis patatras ... on se retrouve au milieu du film et le suspens fait place au ridicule . les personnages deviennent caricaturaux , l'issue est quasi cousue de fil blanc . a mon avis un film très largement surestimé à sa sortie ...
il était conquérant , et avec cet album , il ne devient qu'un simple soldat de la musique électro . ce disque contient quelques bons moments ( les mouvements ii , iii et iv ) , mais c'est un manque d'inspiration flagrant qui caractérise ce disque . mention spéciale à patrick rondat , guitariste français et homme délicieux ( j'ai eu la chance de pouvoir m'entretenir avec lui durant <NUM> minutes , c'est un vrai gentleman ) , qui réhausse le mouvement iii de sa présence .
bien que la lecture de lady pirate tome <NUM> ( et deux aussi d'ailleurs ) n'ai pas été trop ennuyeuse : il y a de multiples rebondissements et péripéties , l'ensemble est bien poussif . l'héroîne traverse pleins d'épreuves sans y laisser beaucoup de plumes ni d'émotion ( l'enlèvement d'un enfant quand même , viols multiples ..... ) . la saga complète sans être déplaisante , manque beaucoup de crédibilité , de relief , c'est bien plat .
c'est lent , c'est miaivre , c'est sans intéret en fait . les seuls moments du film qui présentes quelques intérets sont la scène d'ouverture où l'on voit la génèse du saint , la scène qui suit alors où il se prends pour james bond , puis la scène finale où val kilmer vient narguer les policiers ( mal ) grimé en vieux professeur et leur échappe in-extremis . entre les deux ce n'est que vacuité . le réalisateur essaye d'ailleurs de noyer le poisson dans le vide du remplissage . on foinit par en oublier le pourquoi du comment de l'histoire qui , d'ailleurs , est très mal traitée . sans compter que même l'histoire d'amour entre le docteur `` je veux le bien de l'humanité '' et le saint `` je veux me faire le plus de fric possible '' est affligeante de niaiserie et tellement mal joué . un film à oublier ... ce qui ne devrait pas être trop difficile .
ça y est , les maisons de disques se sont rendu compte que le néo vendait bien et nous voilà alors `` bombardé '' de ce genre de groupe qui plait tant aux jeunes . j'avais énormément apprècié le 1er album d'enhancer , car mis à part les plans `` néo '' hyper connus , il y avait une certaine originalité qui venait s'ajouter au tout . d'ailleurs le son du 1er album était quelque peu `` pourri '' , mais je trouve que cela donnait un résultat assez vrai , cru , mais vrai . là , le son est tout simplement impréssionant , mais c'est tout , il y a peut-être quelques titres qui semblent sympa lors des 1ères écoutes , mais au bout d'une semaine vous en aurez vite fait le tour et ce cd restera alors dans votre cdthèque sans trop jamais vous manquer ...
erreur fatale j'ai lu le livre avant de voir le dvd le livre est superbe par ses dialogues ses détails de la vie de l'époque le dvd bien que les artistes s'autofélicitent dans le bonus d'être plus magnifiques dans leur jeu les uns comme les autres rien d'étonnant et de spectaculaire avec ces femmes délicieuses et leurs merveilleux costumes il aurait fallu un film de <NUM> heures pour donner peut être tout ce que le livre décrit achetez le livre sur amazon il sort en pocket et je vous promet que vous ne serez pas décu . en plus le film est tourné en lumiére assez sombre il y a une mode ces temps ci de tourner dans le sombre il faudra bientôt une lampe électrique pour regarder un film on finira dans le noir comme dans les séries policières americaines on ne va pas tarder a en faire autant chez nous ...........
scenario inexistant , dialogues d'une grande faiblesse et aucun rythme . il m'est difficile de conserver quelque-chose de positif sur ce film trés ennuyeux si ce n'est l'idée de départ consistant à tourner `` à la manière d ' '' un réalisateur des années 50-60 . un beau gachis donc ....
pas terrible , vraiment pas génial malgré la brochette d'acteur présent dans ce film ! ! ! basé sur les problèmes de couple , de découvertes de soi faces a la maladie et autre histoire de fesse , cette histoire gentillette a vraiment du mal a nous scotché a l'écran .... a part quelques moments ou bruel tire son épingle du jeu mais on a la désagréable impression de déja vu et d'acteurs qui s'emmerdent quelques peu ..... bon un soir d'hiver pourquoi pas si il n ' y a rien a la télé .....
prépare toi michel , les gros monstres en plastique qui faisaient peur à ta chienne-paix à son âme- sont de retour ... deux ans après leur victoire à l'eurovision à laquelle on a souvent tendance à réduire , les monstres gentils vont de nouveau tenter de rendre les metalleux heureux ... mais autant arockalypse avait un certain charme , même s'il reprenait sans ciller tous les codes les plus bateaux du heavy et du hard , autant avec cette 4ème sortie mr lordi et ses potes pas très beaux prouvent qu'ils commencent à sérieusement pédaler dans l'hémoglobine.on reste exactement sur le même terrain , à tel point que <NUM> % des mélodies de chant , de clavier et des refrains semblent avoir été directement piochées dans leur précédent album.finalement le groupe a tendance à se réduire lui même à un rôle de musique de fond en se répétant et en ne réussissant pas vraiment à se renouveler ; j'ai testé à l'occasion d'un long voyage en voiture , lordi reste quoi qu'il arrive une très bonne musique d'autoroute , mais à part 2-3 morceaux qui marquent les esprits , le reste s'oublie bien rapidement .
chaque fois que je suis tombé sur ce film , ce fut une telle tranche de rigolade que j'en oubliai aussitôt tous mes soucis - c'est d'ailleurs son seul intérêt . casting ultracommercial et inutile , effets spéciaux d'une laideur digne d'une série b , dialogues d'une insupportable lourdeur , folklore philosophico-mystico-scientifique dont même un geek de huit ans aurait honte , et évidemment la petite homélie finale ( `` l'homme a matéralisé ce qu'il y avait de plus sombre en lui ... '' ) qui parachève ce magnifique nanar interstellaire . levinson a réussi à faire plus fort que `` contact '' de son pote zemeckis - ce qui est déjà une performance - tout en jouant les kubrick de sous-préfecture ( la sphère contre le monolithe ! ) et en pompant ( sans le savoir ? ) l'atmosphère d'abyss . ça ressemble à une mauvaise parodie de solaris de tarkovski ; on dirait une blague de potache qui aurait mal tourné et qui serait devenu comme un bréviaire de la lourdeur et du mauvais goût . bref , en un mot : cuculte !
j'ai essayé de faire un effort en écoutant le cd , me persuadant que `` hého '' n'était qu'un mauvais single commercial.mais non ! ! ! j'aurais pas dû faire cet effort ! les paroles volent au ras des paquerettes et les voix nasillardes des deux compères agaces au plus haut point.les musiques sont formatés elles aussi ! faut bien que des jeunes adolescentes dépensent leur argent d'poche ...
reste trés général n'apporte rien par rapport au livre de gisela elisabeth geiger . limité en explications et sur la posologie . le bon point de ce livre est le tableau d'analyse faciale .
il y a plusieurs mystères dans la vie , dont celui de grangé ! je ne comprends vraiment pas les avis extraordinaires sur cet auteur : c'est faux ! et j'espère qu'il n'est pas trop diffusé à l'étranger parce que c'est la honte ! les sujets sont tirés par les cheveux , on ne sait jamais où il veut en venir , il y a des accumulations de faits ou d'informations qui n'apportent rien , les personnages sont antipathiques et on se fiche de ce qui leur arrive . dans les premiers livres , les sujets et les intrigues étaient déjà faibles , sans originalité , avec des scènes morbides qui étaient sensées faire croire à un talent éventuel , mais qui n'étaient que grotesques . et dans ce dernier , il s'agit d'un procureur qui abuse des écoutes téléphoniques ... grangé tente d'exciter notre voyeurisme , mais ça ne prend pas ... c'est plat ... et creux . c'est inintéressant , comme tous ses autres romans . il veut jouer dans la cour des grands , mais il n'en a ni l'étoffe , ni la carrure !
quatre ans d'attente pour ... ça ? soyons clairs , ce film est un nanar intersidéral ! trop d'effets spéciaux ( mais elle s'arrête quand cette poursuite ? ) , un scénario invraisemblable , lassant et indigeste ( j'ai failli m'endormir deux fois ) . matrix reloaded donne l'impression d'être un jeu vidéo qu'il est impossible de diriger . en face de ce blockbuster gavé de dollars , la menace fantôme , autre film ayant suscité une certaine attente , passe pour un véritable chef d'oeuvre .
j'aurais aimé dire que le 1er album de ce millénaire est une réussite . hélas , le scénario est plutôt bancale , les bases ne sont pas mauvaises , mais on a parfois l'impression d'avoir sauté <NUM> ou <NUM> cases . le texte n'est pas vraiment à la hauteur , même notre fantasio préféré n'arrive plus a faire ses jeux de mots . le dessin n'est pas fluide , les monuments de paris assez détaillés jurent avec le reste du paysage ou même des personnes , comme si le dessinateur hésitait entre deux styles .
loin le temps où les scorpions se déchainaient sur scène à en faire exploser les projecteurs ... depuis plusieurs années , le groupe de klaus meine se complait dans les pures ballades rock , et les sons hard rock restent difficiles à capturer ... ce live enregistré en espagne a une résonnance de flamenco avec la version accoustique de holiday , et les autres sont des ballades , malgré tout assez réussies comme love of my life , très `` scorpions '' <NUM> ... mais ceux qui sont à la recherche d'un retour au bon hard rock seront déçus et reconnaitront qu'il est sage de classer ce cd dans la catégorie hard fm ...
a acheter pour une reprise , par exemple une ré-éducation postnatale . a éviter si vous êtes dèjà habitué aux abdos-fessiers.les mouvements sont lents et les commentaires off ne motivents . les décors et tenues sont dignes des années <NUM> . très décevant .
cet album qui est le companion d'un show télévisé de streisand dans les années <NUM> , n'aurait jamais du être édité . il est vrai que l'idée d'orchestrer les chansons de barbra dans différents styles ( africain , espagnol , japonnais ) est à la base une bonne idée . mais helas si le show tv est une réussite visuelle , l'album quand a lui est quasiment insuportable . barbra bien que vocalement tres ne forme à du mal a se faire entendre parmi les bruits de machines a laver , d'aspirateurs , de téléphones qui accompagnent certaines chansons . un brouhaha sauvé tant bien que mal par une barbra vocalement tres en forme ! par contre le show mérite ( lui ) d'être vu !
soit , lorsque cet album est sorti , le métal prog n'en était encore qu ' à ses premiers balbutiements . certains ( mal informés ) ont prétendu que dt avait inventé ce nouveau genre de musique qui est un savant mélange de métal et de prog ( qui l'eut cru ? ) . bien évidemment , il n'en est rien ( voire crimson glory ou watchtower par exemple ) . on parlera donc de dt comme le groupe qui a largement popularisé ce style de musique . en termes de qualité , l'album `` images and words '' est moins bon que le suivant ( `` awake '' ) et il est nettement inférieur à `` metropolis : songs from a memory '' , il n'est donc certainement pas le meilleur . en revanche , il est assez `` commercial '' dans la démarche et à mes yeux probablement le mieux formaté pour séduire un large public . pour ma part , je ne l'écoute quasiment plus car je trouve les compositions assez plates , à l'exception de <NUM> ou <NUM> , dont le morceau très court composé par le talentueux et regretté k.moore . `` images and words '' est donc un album qui a permis de populariser le prog métal et d'ouvrir la voie à pas mal d'autres formations mais il ne mérite absolument pas le qualificatif de chef-d'oeuvre que quelques-uns ont utilisé un peu hâtivement à son sujet !
j'ai eu du mal a finir les <NUM> premieres pages dans lesquelles il ne se passe absolument rien , ou si peu que <NUM> pages auraient suffit . sans parler du style , peut etre la traduction ( ? ) , ou chaque paragraphe de <NUM> lignes reprends la moitie du precedent . je ne peux pas aller plus loin dans ce livre decevant .
au risque de passer encore pour un hurluberlu , je m'offusque , je m'horripile de m'être , une fois de plus , fourvoyé en prenant pour argent comptant certaines appréciations dithyrambiques . quelle horreur et quelle indigence : le pouet-pouet a le pied bot et la rime bancale ! non content d'écrire mal , il le fait dans toutes les langues , histoire , sans doute , d'internationaliser la disparition de son talent . le faiseur de wo wo et de yep allie l'italien , l'anglais , l'espagnol , le français argotique et télégraphique , pour ahaner de textes incohérents et vulgaires où rimer veut dire ressasser le même mot , voire des mots étrangers ou des onomatopées . des mélodies , empruntées à tous les genres , surtout les mauvais , tentent sans succès , d'harmoniser cette logorrhée polyglotte . bref , christophe a accouché - dans la douleur ? - d'un pensum indigent et prétentieux dont je destine le support à effrayer les oiseaux de mon jardin , attirés par des fruits moins amers et moins laxatifs .
predator reste un bon film d'action/sf ; il vieillit bien . dans son genre : un <NUM> * aurait été plus juste ... seulement voilà son portage en br est du vol manifeste ! ! ! a peine mieux que l'édition simple dvd ? ! si vous avez un bon écran hd et un lecteur upscaller puissant : préférez une édition dvd collector et/ou remasterisée vous serez à coup sûr bien moins dégouté ... autres déceptions br : robocop , a la poursuite du diamant vert , l'ours ... d'autres titres sont certainement à rajouter à cette liste évidemment incomplète : certains sont pourris , d'autres moyens , en tout cas indigne d'être catalogué hd . certains portages sont excellents comme `` la conquète de l'ouest '' , `` la grande vadrouille '' ... conclusion : à part les br de films récents qui sont bons à excellents ( mais pas mieux qu'en dvd-hd ) méfiez-vous des autres plus anciens ; renseignez-vous avant d'acheter , à ce prix c'esst pas inutile .
je ne comprend plus ... fan de la première heure de glassjaw , j'ai été séduit par le projet head automatica lors de la sortie de decadence , un album groove-rock très enjoué et fouillé . mais là , avec ce deuxième album , nous somme face à un niveau très bas d'originalité ! il ferait une très bonne bo de film américain débile à la american pie ... seule la troisième piste assez sympa vaut le coup d'être écoutée , et encore ... c'est un peu niais et on s'en lasse assez vite ... cela me coute de le dire , mais : ce deuxième opus est une réelle déception ! a oublier au plus vite .
véritable somme sur les waffen ss qui malheureusement se perd dans des détails sans grande importance et qui en fait un ouvrage assez indigeste ( mais c'est peut-être du au fait qu ' à l'origine cette étude constitue un travail universitaire . )
il ne faut bien sûr pas acheter ce coffret , comme vous pouvez vous en douter . en y réfléchissant , on se rend vite compte que cette série est creuse ( désolé pour les fans ) , sans fondements , et pourtant j'arrête ici les éloges . il faut avouer que le film a eu son moment de gloire , mais comme dans tous les domaines ( musique , cinéma , littérature , ... ) il faut savoir arrêter au bon moment , ce que le réalisateur n ' a pas su faire ! on se retrouve donc avec un mauvais produit sur le marché .
et faites vous votre propre opinion ! des gens comme gilles peterson nous sortent parfois de veritables petits joyaux et savent créer une `` hype '' autour d'un disque , le tout étant repris en choeur par une presse britannique on ne peut plus moutonnière - donc peu objective ... ce qui fait que parfois des disques sont encensés et l'on se demande un peu pourquoi ... oui les arrangements sont jolis et bien `` vintage '' à souhait , oui les compos sont sympas quoiqu'un peu alembiquées parfois , mais de là à comparer shuggie aux ténors de la soul de l'époque ou au petit prince du funk à venir , il y a un pas que je ne franchirai pas ; shuggie manque cruellement de voix , surtout quand on le compare à sly stone , ce qui fait que ce disque a un coté démo et un peu amateur même parfois - il joue de tous les instruments - le résultat donne un funk assez mou ( comme sa voix en fait ) , et je comprends que ce disque n'ait pas fait mouche à l'époque de sa sortie , surtout quand on sait ce qui sortait à l'époque , réécoutez donc les stevie wonder , curtis mayfield et les premiers cameo , vous comprendrez ...
vous voulez voir un navet à gros budget ? foncez ! plus sérieusement , ce film satisfera les fans de richard gere et sean connery . c'est un film qui trouve tout à fait sa place en tant qu'oeuvre didactique dans la catégorie `` ce qu'il ne faut pas faire au cinéma '' . des costumes ridicules , des chateaux-maquettes , un scénario mièvre comme rarement ( ne pas rater la scène dans laquel lancelo ( r gere ) raconte son enfance ) ... c'est du film de chevalier grand public , dans le pire sens du terme . je crois que la seule façon d'apprécier ce film , c'est de le voir au second degrès , un peu comme si c'était un remake de `` sacré graal '' des monthys pytons . pour un vrai bon film de chevalerie , essayez `` excalibur '' .
ce livre est sûrement très bien mais ça fait un mois que je l'ai commandé ( <NUM> fevrier <NUM> ) et je ne l'ai toujours pas ; le délai annoncé initialement était de 1à2 semaines ...
beaucoup de répétitions , de doublons et de redites . cette anthologie n'est qu'un coup d'édition qui surfe sur la vague actuelle kakou = the best . parce qu'il est mort . de son vivant , tout le monde s'en tapait , en fait . pénible comportement . je suggère qu'on fasse les éloges funèbres avant le décès des intéressés . qu'ils en profitent , au moins .
j'ai calé. , c'est rare chez moi mais il ne faut jamais dse forcer sur un livre pas passionné . je retenterai ultérieurement
je suis une inconditionnelle de schmitt et pourtant celui-là je n'ai pas accroché . a peine commencé on sait comment tout celà va finir . passez votre chemin et courrez acheter un autre titre de ce merveilleux auteur !
tous les ingédients étaient pourtant réunis : l'ouest sauvage , un quatuor d'acteurs séduisant , un excellent comédien qui passait derrière , tout en restant devant , la caméra ! hélas , la sauce ne prends pas , pourtant amateur de western , je me suis même ennuyé ! aucune surprise dans le scénario , prévisible dès le début , un jeu d'acteur stéréotypé , des scènes d'actions ridicules ( l'attaque des indiens entre autres ) , une musique transparente . bref , ed harris a tenté de mettre sa pierre à l'édifice en copiant pâlement le maître de ces dernières décénies ...
le deuxième album des electric six , combo disco-punk de detroit complètement fou marque un sérieux coup d'arret dans la progression de ce groupe ... leur premier album , `` fire ! `` , loin d'être génial contenait pourtant non pas un mais deux tubes énormes : les inénarrables `` danger ! high voltage '' et `` gay bar '' ... le reste de l'album laissait à désirer mais on espérait qu'avec l'expérience les electric six nous mijoteraient un deuxième opus du niveau des deux singles ... las , cet album est à oublier . sans vie , morne , répétitif , le groupe s'enlise dans une pop de supermarché sans mélodies ni gimmick accrocheur ... le fait que la meilleure chanson de cet album soit une reprise de queen ( l'abominable radio gaga ) trahit la faiblesse de l'ensemble ...
fan absolu des <NUM> premiers , j'ai été plus que déçu par ce film . il n ' y a aucune réplique drôle , c'est mal joué , le clin d'oeil au deuxième film est ridicule . bref c'est vraiment un film à éviter , il n ' a tout simplement , aucun intéret ! pour moi il n'éxiste même pas , je connais que <NUM> films des bronzés celui-ci n'est jamais sortit .
je viens juste de finir le livre ! je suis déçu je m'attendais a une emouvante histoire d'amour ... certains personnages sont un peu idiot ... mais l'histoire se lit bien malgré tout et cela reste un roman de vacance à lire sans se prendre la tête ...
ce tome <NUM> est assez décevant , l'intensité baisse et l'histoire s'essouffle . les personnages sont stéréotypés avec des dialogues un peu ternes . bref cette série ne s'envole pas vraiment ... un volume presque pour rien !
a sa sortie , <NUM> faisait figure d'événements et d'ailleurs j'ai été littérallement emballé par les bandes annonces ! un style visuel singulier , des scènes spectaculaires : tout semblait réuni pour que le film soit une réussite , voire culte ! et pourtant ... première déconvenue : le doublage n'est pas génial , certains dialogues percutants entrevus dans les différentes bandes annonces perdent toute leur saveur avec le passage en français ! et puis , que dire du scénario ? rien absolument rien ! ! ! il n ' y pas de scénario : ce film se résume à une bataille et ... c'est quasiment tout ! du coup , voire des grecques en slip se battre contre des méchants à l'air vraiment méchant , ça me saoûle très vite . vous l'aurez compris , je fais partie de ceux pour lequel ce film est un ratage et c'est d'autant plus décevant que ce film avait tout pour réussir : de gros moyens , des effets spéciaux réussis , un casting en béton ... je m'attendais à tellement mieux , au final , on a un film qui ferait passer un `` rambo '' pour un film d'auteur ...
manquerait-on à ce point d'auteurs de théâtre ? où refuserait-on de les laisser accéder à la scène sous prétexte que leurs noms ne parlent pas au public à l'instar de ceux qui ne savent plus se cantonner à demeurer seulement des interprètes ? le fait est que ce qu'il nous est donné de voir et d'entendre ne mérite pas même le nom de pièce , qu'en comparaison camoletti lui-même semble marcher sur les brisées de molière ( et c'est tout dire ! ) . ce 'clan des veuves ' se présente en effet comme une succession assez décousue de saynètes insipides , d'une vulgarité confondante , truffées de lieux communs jusqu ' à l'écoeurement dans un français inexistant . et c'est d'autant plus dommage que nos trois veuves sont époustouflantes en tant qu'actrices . comme quoi l'on n'est pas toujours si bien servi par soi-même .
avec un titre pareil , la midinette britney va tout faire exploser ! non contente de s'être laissée offrir un troublant `` french kiss '' par la madonne elle même ( qui en rêvait depuis longtemps à en juger par les t-shirts `` britney '' qu'elle arbore depuis `` music '' ) lors d'une `` award '' ceremony dont les américains ont le secret , la voilà qui enregistre tout naturellement un duo avec cette scandaleuse et naturelle maitresse : les deux ont beaucoup à y gagner ... abandonner son image d'adolescente-bubblegum et s'encanailler pour l'une , retrouver le chemin des charts et du public jeune pour l'autre . une opération marketing remarquable . a noter sur la pochette que ses vêtements ont l'air de la gêner de plus en plus : vivement le prochain single , donc !
j'ai une infinie admiration pour le chanteur que l'on voit à peine sur la pochette , caché sous sa giga chakpa avec ses grandes lunettes dans la pénombre ... ben justement , c'est pareil en écoutant l'album ! où est-il ? sa voix trafiquée , torturée , triturée , reste enfouie sous le bruit ( ne parlons pas de musique ) . certes , c'est un projet électro , cohérent et très bien produit . mais pour quoi faire ? tuer l'émotion ? « inventaire » était plus désordonné mais assez concluant . « caféine » est bien moins stimulant . c'est souvent du réchauffé : `` entre nous et le sol '' n'est qu'une resucée de britney spears en français . ailleurs , `` sensitized '' est piqué à kylie minogue qui avait elle-même pompé ( ! ) sur gainsbourg . zazie apparaît aussi peu inspirée : entre `` yaourt et lavabo '' , elle semble chercher ses mots et fait bégayer willem sur `` la demande '' . c'est marrant ; sans plus . puisque le rythme prime définitivement sur le texte , le cadavre exquis en franglais `` trash '' parvient quand même à se distinguer . même le single `` berlin '' ne semble pas aussi efficace . seul le premier titre dont on a faussement isolé l'intro pour faire une piste de plus , `` l'homme en noir '' , laisse entrevoir ce qu'aurait donné le projet s'il avait réussi . car toute la saveur et la personnalité du grand interprète se retrouvent ensuite dissolues dans une soupe électro qui lorgne sur les productions anglo-saxonnes sans jamais parvenir à leurs chevilles . au final « caféine » ne laisse qu'un goût amer de ratage . café bouillu , café foutu . tant pis . allez , christophe ! sans rancune , j'attends le prochain service avec impatience !
quelle idée de faire une biographie de coco chanel en si peu de pages ! le livre est une esquisse de biographie et le lecteur reste sur sa faim ! dommage !
désolant , encore un cd qui va finir au placard d'ici <NUM> jours . manque de créativité , déjà entendu , rien de vibrant , je suis à peine déçu car je n'en attendais pas beaucoup mieux . c'est fou ce que la pub peut nous faire acheter n'importe quoi . je considère ce cd comme une denrée rapidement pérrissable . promis je ne me ferais plus avoir ! ! ! !
certainement un des films les moins réussis de sam peckinpah . le générique de début est accrocheur , mais très vite , le film devient lent et parfois même ennuyeux . la confrontation duvall-caan passe presque inaperçue ! le doublage est médiocre .
toute la presse en parle comme la révélation de ce début d'année . hors cet album est creux , tape dans le vide et aucune vraie émotion s'en dégage , tant pis .
j'ai acheté ce film sur base de commentaires et d'avis presse . c'est une deception pour moi . certes le film est particulièrement déjanté mais où est donc passée l'histoire . a part quelques ( rares ) moments assez réussis , ça sent tout même fortement la série z ( assumée au demeurant ) . même la plastique avantageuse mise en avant par l'actrice n ' a pu réussir à me faire pencher favorablement pour cette grosse farce horrifique bricolée . question de goût sans doute .
evidemment , la barre est mise tellement haute qu'il est difficile aujourd'hui de surprendre le spectateur que nous sommes . a la base , ce film pouvait tenter autant par le côté thriller de l'espace qui s'annonçait angoissant et terrifiant , que par la distribution ( angela basset , trop rare - hélas - , james spader , ... ) . mais voilà , un scénario bancal , aussi prévisible qu'un mauvais téléfilm et des effets spéciaux de seconde zone n'ont jamais fait un bon film ... les acteurs semblent dailleurs autant s'ennuyer que nous ! ! ! ce dvd me semble donc aussi inutile qu'un morceau de viande quand on est végétarien ! ! ! la bande annonce est à ce propos des plus trompeuses ... je terminerai par cette maxime : `` si vous avez vu la bande annonce , vous avez vu le film .... et le soi disant suspense qui va avec ! ! ! ! `` .
cet ouvrage est nul et inutile ! si vous êtes à l'esc toulouse , ne l'achetez pas ! vous pouvez facilement faire sans !
franchement , il ne suffit pas que la presse dise `` c'est bien '' pour que ça le soit ... ce disque est d'un ennui total . rien ne ressort de l'écoute . aucune émotion , aucune performance ... une fois de plus , on sent du surf sur la vogue `` old scholl '' . ici la production veut nous la refaire à la amy winehouse ( trop tard elle l ' a fait avant et en mieux ! ) ici il n ' y a pas la magie mais l'ennui mortel ... je préfère écouter les originaux de la stax ou la motown ... poubelle ! ! ! !
les exigences de la promo font faire de drôles de trucs quand même . l'autre soir , à la fin de l'émission `` ce soir ou jamais '' sur france <NUM> , vitalic devait jouer un morceau de cet album ( le premier single `` poison lips '' ) . sur le plateau , il y avait aussi laurent garnier et david guetta ( vitalic , garnier , guetta ... jeu : cherchez l'erreur ) , qui évoquaient leur métier de producteur/dj et leur carrière respective . garnier dû donc lâcher qu'il trouvait cet album `` brillant '' . alors qu ' à mon avis il n'en pense pas un mot . enfin , garnier ou un autre d'ailleurs , car il semble évident que ce disque est une véritable `` plantade '' . ce son saturé et compressé est malheureusement devenu la norme , en france ( label ed banger , justice & amp ; co ) , mais aussi à l'étranger ( boys noize , digitalism ... ) . sans compter le côté électroclash , complètement cramé lui aussi depuis le temps . on ne saurait donc que trop conseiller au dijonnais de quitter cette voie du `` rentre dedans '' pour aller explorer des contrées sonores plus personnelles ( comme le font garnier ou joakim par exemple ) , sous peine de voir sombrer les derniers espoirs placés en lui .
je trouve positif de vouloir faire partager sa passion , en particulier l'opéra . mais m. pagny oubli qu ' à l'opéra il y a des règles contrairement à la variété . c'est bien de vouloir le dépoussiéré , mais il y a des limites . on trouve toujours beau certain airs que l'on voudrait pouvoir chanter , mais si ils ne sont pas dans notre tessiture , alors ils ne sont pas fait pour nous ! les compositeurs les ont écrits pour des voix précises ! ! ! du côté vocal , m. pagny a encore du boulot ! vive les studios et les tables de mixages ! ! !
dans certains moments on est pour l'euthanasie , la souffrance de voir un être sombré dans la déchéance ne mérite-t-elle pas d'être arrêtée ? certains continuaient après « au-delà de mes limites » à croire en rohff , force est de constater qu'ils s'étaient largement trompés , preuve est faite avec cet album . rohff ( rimeur offensif honorant le fond et la forme ) a oublié ce que voulait dire son nom . le fond , qui n'est déjà pas sa grande spécialité au départ , reste le même , nul . même dans le très médiocre `` hypocrite love '' censé décrire une histoire d'amour , le rappeur trouve le moyen de placer quelques rimes comme quoi il a de l'argent et qu'il est trop fort . dans testament `` pourquoi tu cours en criant police au secours , j'allais pas te tirer dessus , mais peut-être te crosser par amour ... '' dit il à son frère qu'il a braqué d'une arme . ( peut-être une nouvelle méthode pédagogique , après le martinet , le coup de crosse ... ) bref , rohff est bien l'exemple même de ce qui ne va plus dans le rap . la forme ? inexistante . sur ses précédents albums , la forme palliait les insuffisances du fond , mais même là , le flow est inexistant , les instru sans saveurs . bref vous l'aurez compris , une daube de plus dans le rap , mais une valeur sure : `` en <NUM> , le code de l'horreur sera classé numéro sept des meilleures ventes d'albums hip hop et rnb en france , avec <NUM> <NUM> exemplaires écoulés '' ...
c'est nul , pourtant je lui ai laissé sa chance j'ai écouté , c'est nul ...
brown profite du succès du da vinci code , qui était effectivement exceptionnel . l'intrigue est bonne et on est dedans jusqu ' à un événement trop improbable : le héros tombe d'un hélicoptère en plein vol et n'est pas blessé ? qui peut le croire ?
si , lors de la parution , l ’ anneau-monde , imaginé par larry niven , enthousiasma le public , la recette , aujourd ’ hui , paraît un peu fade . malgré l ’ étrange équipée – formée d ’ un marionnettiste de pierson , d ’ un kzin et de deux humains – , malgré leur extraordinaire découverte de ce monde artificiellement façonné en forme d ’ anneau , l ’ histoire brille autant qu ’ un trou noir . bien sûr , l ’ intrigue fourmille de questions : quelles créatures habitent l ’ anneau-monde ? qui , quels êtres à l ’ incroyable technologie ont pu le créer , et dans quel but ? mais pourquoi ces questions semblent rester simplement en l ’ air , comme si , finalement , elles n ’ étaient pas si importantes ? face aux événements , aux découvertes , cette indifférence , cette passivité des protagonistes , trouble , surprend , et ne s ’ explique pas . entre le lecteur et les personnages , un décalage s ’ installe peu à peu , excluant dès lors le lecteur à toute participation à l ’ histoire . c ’ est dommage .
une chose est sûre : cela ne ressemble en rien à ce que jean-michel jarre a fait dans le passé . cet album devrait s'appeler `` musique pour ascenseurs '' . on dirait air en beaucoup plus mauvais . emotion zero . créativité zero . froid et ennuyeux . on est loin de `` zoolook '' et des `` chants magnétiques '' . depuis `` chronologie '' , quelle déception de voir jmj en has-been complet . `` oxygene 7-13 '' aurait pu être une porte de sortie , mais on sent bien depuis cela l'artiste qui cherche à revenir dans le coup en faisant la même chose que les autres ( ... ) `` tokyo kid '' , `` moon machine '' , `` arpégiateur '' , `` diva '' , `` oxygène ii '' , `` ethnicolor '' , ... difficile de penser que ce soit la même personne qui puisse nous pondre un album comme `` geometry of love '' . ( ... )
tout est dans le titre ! le film est superbe mais cette édition dvd est nulle ! la version zone <NUM> possède au moins un son 5.1 ( mais on m ' a tellement parle en mal du film lui-même en version us ... ) . quelle deception donc de ne pouvoir profiter d'une ambiance sonore digne de ce film . donc si vous trouvez ce dvd à 9€ vous pouvez le prendre pour en garder une copie qui se maintiendra mieu que la vhs ... mais ne payez pas plus cher !
si vous voulez vous faire une opinion sur l'évolution , ce n'est vraiment pas le bon livre : il est mal écrit et l'auteur ne vous laisse pas d'alternative . je vous conseille plutôt les bouquins de denton , au moins , vous pourrez vous faire votre propre opinion ! ! ! !
rarement un film a réussit à me décevoir à ce point . une histoire réchauffée , des personnages stéréotypés poussés à un extrème pas possible . plus énervant qu'amusant . de l'humour digne d'une classe de cp ! plus jamais une suite !
je dois être une petite nature ou insensible au « chef d'oeuvre ultime » ( si , si , il y en a qui le pense ... ) , mais je me suis profondément ennuyé à la lecture de cet ouvrage . tirant les grosses ficelles bien crades d'une lubricité qu'un pornographe actuel pourrait sans peine égaler , le marquis signe là une oeuvre bien triste . non pas triste , comme j'ai pu le lire , concernant la profonde solitude ( ! ) dans laquelle baigne ses personnages ( sans profondeurs et intrinsèquement pathétiques ) , mais tristesse de voir un écrivain se vautrer complaisamment dans le sordide . ce qui est amusant , c'est que nous avons l'impression , au fur et à mesure que nous tournons les pages , que l'auteur cherche par tous les moyens possibles et inimaginables à choquer , et ce de manière basique , facile et , n'en déplaise à certains , d'une folle banalité . alors , autant choquer pour choquer , pourquoi ce cher marquis n ' a t-il pas introduit dans son récit quelques bribes de nécrophilie , de scatologie , voire de nécro-scatologie ? parce qu'en lisant certaines pages , on arrive à se demander pourquoi s'encombrer l'esprit de chose si malsaine et franchement répugnante , quand la littérature , la vrai ( il n ' y a rien de plus subjectif , je vous l'accorde ) , regorge d'oeuvre passablement méconnue ( à ce titre , les « contes licencieux » du même auteur sont autrement plus fins et méconnus ) . les lecteurs assidus de « la philosophie dans le boudoir » me répondront sûrement que l'injection d'une maladie mortelle par le biais d'un viol est un acte d'une poésie enflammée ou que la suturation de certaine partie se veut une métaphore de notre incapacité à communiquer avec autrui ... mouais ... dans ce cas là , je pourrais facilement commenter les sous-entendus nombreux qui se cachent au sein d'une oeuvre philosophique telle que picsou magazine ou le journal de mickey ... rien de plus facile que de parler sur du vent . trêve de bla-bla ... je comprends que l'on puisse aimer ce genre de littérature , mais chercher des sous-entendus , des états de pensées sous-jacents ou je ne sais quoi de profond ( sans mauvais jeu de mot ... ) , c'est donner à un vulgaire roman de « cul » une importance qu'il n ' a pas .
il ne faut pas se leurrer ... si ce n'était pas metallica qui avait sorti cet album , il n'aurait jamais eu les <NUM> ou <NUM> étoiles que certains lui attribuent . il existe des tonnes d'autres groupes , moins connus et ayant sortis des albums mieux produits et d'un niveau bien largement supérieur . malheureusement , ces groupes ne peuvent pas se reposer sur un passé glorieux . cet album n'est donc pas très bon , mais il conserve un soupçon d'originalité de part le virage à 180° effectué par metallica . dans le même genre , slayer a beaucoup mieux réussi sa reconversion ...
assez décevant quant aux révélations , on entrevoit un formidable lupanar , une partouze permanente qui unit dans sont lit beautés vendues et chefs pourris . mais les noms sont rares . nous ne saurons rien des rencontres entre les grands et les puissants , et tout l'annuaire des spectacles . c'est la collusion entre politique et show bizz qui émoustille le lecteur , motive l'achat du bouquin , et là , c'est très très évasif . respect de la vie privée , loi du silence , tout ça . ces dames vendent leur cul , mais faut que ça reste discret . comme disait la danseuse ludmilla tcherina ( amie de malraux ) `` mon cul c'est mon fond de commerce . '' on entrevoit ce qui `` doit '' se passer , mais aucun élément précis , parce que la menace de procès est devenue formidablement présente . alors , c'est l'omerta . quand on pense à la liberté de ton pour décrire les `` histoires d'amour de l'histoire de france '' , on ne peut que conseiller à ceux qui savent des choses de planquer leurs manuscrits dans une bouteille à la mer , sur l'océan des âges , à charge pour leurs descendants de faire publier . c'est en <NUM> qu'on pourra oser commencer à tout dire . comme on l ' a fait pour les amours de napoléon iii , de thiers ou de gambetta . alors , dans sexus politicus , les auteurs enfoncent des portes ouvertes , mentionnent des anecdotes soft et archi-connues , dévoilées en leur temps par le canard enchaîné ou minute , et pour faire volume , ajoutent des histoires de complots et de services secrets qui n'ont plus rien à voir avec le `` sexus '' . la chronique scandaleuse de la 5e république reste encore à écrire .
honnetement ceux qui considère cet album comme le meilleur de radiohead vont devoir m'expliquer ! je suis un fan incontesté du radiohead de l'époque des trois premiers cds et surtout d'ok computer mais là franchement j'ai beau l'écouter et le réécouter je saisis pas le truc ! peut être que thom yorke et ses potes ont voulu surprendre tout le monde et bien en tout cas ça a marché sur moi ! ce n'est pas le radiohead que je connaisais et que j'adorais ! après ceux qui adorent j'éspère qu'ils ne cherchent pas à se convaincre que le 4ème album de leur groupe préféré est aussi bien que les précédents mais aiment vraiment ce cd mais dans ces cas là je leur conseillerais aussi bien un cd de relaxation tibetaine parce que c'est tout ce que j'ai trouvé dans kid a ! maintenant j'éspère que certains ne se feront pas une mauvaise opinion à cause de cet album que je qualifierais de raté !
sorti en <NUM> et récompensé par une palme d'or ( l'extrait de la cérémonie est présent sur le dvd ) , la vie est belle se divise en deux parties distinctes : dans la première on suit la montée du fascisme à travers la vie quotidienne d'un juif italien dans les années <NUM> qui se retrouve interné dans un camp de concentration nazi , où il tâche de remonter le moral de son fils à grands renforts d'imagination . alors c'est ça la `` victoire du rire sur les larmes '' ? a la rigueur la première partie peut faire sourire , et encore ne faut-il pas être allergique au jeu outré de benigni , mais celle dans le soi-disant camp nazi ... est révoltante . benigni se moque de qui ? il nous dépeint un camp d'extermination comme un endroit où il faut travailler dur certes , mais où , avec un peu d'imagination , on peut s'envoyer des messages d'amour dans les haut-parleurs , se moquer des kapos , rire avec ses enfants ... certains disent que bénigni a voulu faire une fable mais ce n'est pas évident , la première partie du film étant , sinon réaliste , du moins possible . du coup , suite à la seconde partie , quelqu'un de peu documenté risque de retenir l'image grotesque des camps présentée ici où à aucun moment n'est affichée clairement la volonté de faire une fable ! dans ces conditions , le qualificatif `` révisionniste '' est peut-être un peu fort , mais il démange . roberto , la prochaine fois , ta fable , fais-la ailleurs s'il-te-plaît . ou alors rajoute des lutins et des petits animaux qui chantent , ce sera plus clair .
ce livre est en fait une courte nouvelle de j. echenoz ( à peine <NUM> pages , et en plus c'est écrit gros ! ) . je l'ai acheté pour découvrir cet auteur , que je ne connaissais que de nom . mais impossible de se faire une idée avec un texte aussi succint . ca se lit en quelques minutes , ça n'est pas désagréable , mais on reste sur sa faim ... mieux vaut donc certainement choisir un autre titre pour faire connaissance avec la plume de m. echenoz .
autant je reste amateur du brooks & amp ; dunn des annees <NUM> ( je conseille d'ailleur fortement leur greatest hits <NUM> de <NUM> ) autant je suis alergique au b & amp ; d du <NUM> eme siecle.album apres album ca se degrade , ca ressemble de plus en plus a de la variete , d'ailleur leur musique me fait penser aux bellamy brother , on a meme droit a la presence de sheryl crow et vince gill se qui confirme cette orientation pop , variete.a quand un duo avec johnny halliday tant que l'on y est .
au fur et à mesure des films , eastwood dessine un paysage très surfait sans oublier des films franchement réactionnaires et le voilà s'autoparodiant sur le mode mélodramatique : je suis un méchant et je me repent . même veine mélo que dans `` million dollar '' où l'on s'attend à ce que eastwood dise d'abord non ( au petit mome et à la jeune femme ) pour finalement dire oui et oui . le message de tolérance est un grand boulevard sans aucune prise de risque puisque la tolérance ( déjà problématique en soi puisqu'on en vient à définir des règles qui excluent ... ) est la nouvelle langue de bois actuel . qui peut être contre ? tout cela est sans intérêt et cousu de fil blanc tellement l'on s'attend à tel ou tel retournement . quiconque à croisé un vrai réactionnaire ne peut que sourire à ce message sentimental du faux méchant au coeur d'or qui se sacrifie à la fin . on sourit devant tant de naïveté . clint eastwood n ' a jamais été un grand cinéaste à la mesure d'un kubrick ou d'un fellini . il reste néo-académique sans oublier les navets comme sudden impact ( éloge de la violence , et justification de la vengeance ) , firefow et autre pale rider où l'on joue au petit justicier ... un faux mythe .
fin du spectacle , fin du mythe , fin des albums dantesques originaux , déments , fin des galères aussi , fin des abus divers , et bonjour les royalties , la fm dure mais pas pure du tout . dommage , mais merci pour toutes ces folles années électriques , de hard débridé , de blues sensuels , et accocheurs , merci pour ces hymnes indémodables ( au moins <NUM> ou <NUM> par albums ) . chacun son chemin les gars , mais sans moi .
vraiment déçu . j'attendais cette album impatiemment et au finale il s'avère n'être qu'un mélange des deux précédents.certes , certaines chansons restent des tueries ( the fight song , disposable teens ) mais le tout ne reste que très peu original .
c'est clair que notre ami jet s'est littéralement craqué en décidant de tourner dans ce film . tout d'abord , l'histoire est enfantine , les dialogues insipides et l'humour très faible ( on sait que ce n'est pas le point fort des chinois ... ) . ajoutons à cela un aspect technique raté avec un mixage sonore qui oublie certains sons ( ainsi certains moments sont limites muets ... ) , des trucages bidons et surtout un usage abusif des cables qui rend certains combats risibles ... bref avec evil cult et claws of steel , c'est un des plus muavais jet lee que je connaisse , achetez plutot il etait une fois en chine <NUM> & amp ; <NUM>
très honnêtement , ce all stars band aux allures mirifiques , formé d'ex-guns et ex-stp , promettait monts et merveilles , et loin d'attendre un rock du calibre de guns'n'roses , on pouvait tout de même espérer une forte inspiration née du choc de ces titans et donc une flopée de titres accrocheurs aux mélodies ravageuses avec forces guitares , etc . alors qu'en est-il réellement ? ceux qui adulent ce groupe ne peuvent pas être objectifs , car bien que les guitares soient présentes et même très rentre-dedans , l'ensemble souffre d'un certain manque de cette inspiration tant attendue . a l'image d'un slash 's snakepit en forme de demi-molle , on retrouve sur `` contraband '' une réelle envie d'en découdre , mais pas les moyens pour le faire . et l'on comprend alors que les compositeurs de guns n'étaient pas ceux qui jouent dans ce velvet revolver , même s'ils restent des musiciens hors-normes . l'inspiration , on l ' a ou ne l ' a pas . et ici elle fait défaut . on ne peut pas détester un titre d'ouverture comme `` sucker train blues '' , ou comme `` big machine '' , qui sont efficaces , mais on essaye inconsciemment de se persuader qu'ils sont des tueries , rien que parce que slash et consorts les exécute , alors que c'est faux . ce sont de bons titres rocks ... comme il y en existe des milliers . je dirais même que pas un seul titre sur ce disque ne pourrait se positionner en qualité de tube imparrable . jamais on entends un riff ou un refrain mortel qui est la marque des grands , le marque du génie , du talent , un morceau qui relève tout un disque , qui vous fait penser que seul cette chanson vaut le coup d'acheter le disque . ce serait polutôt l'inverse : la somme poussive de tous ces titres moyennement inspirés fait que peut-être ça vaudrait le coup de dégotter ce cd à moitié-prix . alors ce manque de personnalité est bien entendu palié par une production monstrueuse , un son superbe , une interprétation puissante , ça tape et ça gratte à tout va , ça déménage ... mais un steak pas tendre reste un steak pas tendre même avec les meilleures sauces du monde et tous les accompagnements que l'on veut . je veux bien croire que les parties en présence se sont éclatées à faire ce disque , à jammer , à composer , mais je ne pense pas que leur objectif ait jamais été ni de révolutionner le style , ni d ' y apporter quoi que ce soit . ce disque n'est pas indispensable , c'est juste un disque rock puissant de plus ... un peu transparent . l'on retrouvera d'ailleurs les mêmes caractéristiques sur `` libertad '' , 2ème opus du gang ... j'ai donc mis <NUM> étoiles au lieu des <NUM> de départ , car d'une telle brochette de tueurs on était en droit légitime d'attendre beaucoup mieux .
bonour . si vous consultez cette page , c'est sans doute parce que vous voulez apprendre les hieroglyphes . si c'est le cas , ce n'est pas le livre qu'il vous faut . l'auteur ne fait que du blabla sans s'attaquer aux aux vraie choses , nous permettant de dechiffrer . le seul points positif , il y a beaucoup de dessin de reproduction , donc ceux qui veulent tester leur connaissance , apres avoir lu un vrai livre qui fait apprendres , pourront le faire .
oui c'est beau , oui c'est romantique , oui il n'est plus très jeune , oui elle se sent délaissée , mais tout de même . monté à coup de serpe , parfois peu compréhensible décousus , filmé comme un souvenir de vacances en ratant le japon typique et l'étrangeté de ses habitant , pour ne garder que le japon la nuit pour les déseuvrés . pour rêver préférez plutôt in the moon for love , l'originalité et la musique en plus . je me suis franchement ennuyé , mais pour être honnête je ne suis plus très fleur bleue , mais amateur de films plus vivant . le problème étant qu'avec autant d'avis flatteurs j'ai pensé que ce film pouvait me plaire , ce n'est pas le cas .
fan depuis toujours je l ai acheté pour ma collection mais franchement on a du mal à voir que c est un dvd sur celine . on voit d autres artistes chanter mais on doit entendre celine <NUM> fois . la biographie se limite à la partie américaine pas de goldman ? ? ? en fait on voit que rené angelil n a pas donné son accord sur les documents sur celine . on le voit meme plus qu'elle ! ! ! dommage mais bon on connait dejà toute sa vie .ce dvd nous apprend rien et en plus on ne la voit guere .
ce film a tres mal vieilli , l'interpretation des acteurs est minable , il manque de l'humour . on aurait pu faire mieux avec cette histoire.le dvd restera dans un coin de l'armoire et ceci seulement par respect pour rene clair , mais le regarder est du temps perdu . un fois ca suffit .
ce livre se veut drole et absurde mais malheureusement , s'il est effectivement absurde de voir un homme se faire assassiner par des ours roses , ce roman est loin d'etre drole ! un grand n'importe quoi qui certes sort de l'ordinaire mais qui est loin d'égaler , dans un autre genre , le génie des monty python ou autres maitres de l'absurde et du non sens . pour ceux qui seraient tout de même curieux de le lire , attendez la sortie en poche , vous regretterez moins d'avoir dépensé de l'argent dedans .
j'ai acheté ce livre pour mon neveu de deux ans , pensant que les matières à toucher étaient bien adaptées pour son âge . or , il y a effectivement des matières intéressantes pour le toucher , mais les textes ( et même les dessins ) , ne sont pas du tout à la portée des tout-petits . ce livre est pourtant classé dans la tranche d'âge : 0-3 ans . il pourra intéresser des enfants bien plus grands .
en <NUM> , après le splendide `` young team '' , je voyais en mogwai le futur ( ou en tout cas , un futur possible ) du rock . hélas , voilà un disque assez calamiteux , où ces jeunes ex-prodiges semblent incapables de faire autre chose que de radoter encore et toujours leurs recettes de chansons ( avec , comme exemple extrême , la chanson n°2 ) . chose que je craignais déjà avec `` ep+2 '' : mogwai n'arrive plus qu ' à s'autoparodier , groupe en pilotage automatique , sans âme , loin la teneur punk qu'il prenait au début . je ne critique pas l'affadissement du son , mais bien leur paresse à reprendre les accords qu'ils délivrent quasiment depuis leurs débuts . encore jeunes et déjà séniles , quelle tristesse ... rabattez-vous sur slint et leur `` spiderland '' de <NUM> , c'est d'une toute autre tenue .
un premier préalable doit être posé . je n'ai rien contre grégoire . rien pour , non plus , d'ailleurs . il existe et il vend des disques . il faut faire avec , ou plutôt sans . c'est ontologique comme dirait michel onfray , qui est son alter ego en philosophie . on ne peut donc pas plus lui en vouloir qu'on en voudrait à une palourde , une courge , ou un protozoaire d'être ce qu'ils sont . quoiqu ' à la réflexion , les deux premiers cités présentent quelque intérêt , gustativement parlant . deuxième préalable . grégoire vend des disques . à qui ? quand on examine les commentaires sur ce site , ils sont majoritairement négatifs , voire très négatifs . où sont ses adorateurs ? il ne manque pourtant pas de critiques dithyrambiques pour les plus consternantes productions musicales , cinématographiques ou littéraires dont l'époque est prodigue . bien . je n'ai pas écouté le disque de grégoire . j'ai autre chose à faire . et il y a tellement d'autres choses à écouter . même raisonnement que plus haut . on n ' a pas besoin de manger du surimi pour savoir que ça va être infect , ou d'aller voir camping <NUM> , par exemple pour savoir que ça va être le degré zéro du cinéma . le problème est très simple . le dénommé grégoire est une erreur . une erreur de casting , comme il y en a dans absolument tous les domaines , à tel point qu'on peut se demander si ce n'est pas la nouvelle donne . au hasard , jean-pierre pernaut est-il un journaliste , amélie nothomb , un écrivain , djamel un comique , la techno de la musique , le breton un homme comme les autres ... ? grégoire n ' a manifestement , je ne vais pas parler de talent , ce serait faire injure à ceux qui en ont , aucune aptitude musicale ou d'écriture . il est le produit d'internet ( où on en trouve des milliers comme lui , parfois même en pire ) , du relativisme culturel ( tout vaut tout ) , du narcissisme ambiant ( tout le monde a du talent , tout le monde doit s'exprimer , blogs , facebook ... etc , surtout ceux , et ils sont nombreux , qui n'ont rien à dire ) , de l'indigence intellectuelle de ses contemporains . dans un an , il sera totalement oublié , et on sera passé à autre chose . merci qui ?
moyen , pour <NUM> premier roman érotique pour ma part ! j'ai dévoré le livre en <NUM> journée , mais décue des histoires !
un chef d'oeuvre de cinéma américain , dégoulinant de bien-pensance , avec des violons , une happy-end , des méchants qui finalement étaient des gentils mais qui n'osaient pas le montrer . et un scénario minimaliste qui se résume en <NUM> phrases , démonstration : dans un futur proche tout est régi par le code génétique des individus . 1ère phrase . un homme décide de transgresser les règles pour aller au bout de son rêve ( embarquer dans une fusée ) . 2ème phrase . finalement , à force d'astuce et de volonté , il y parvient et c'est beau ( violons ) . 3ème phrase . après c'est la fin et vous allez vous coucher . voilà . a part ça ? a part ça , rien . une n-ième production hollywoodienne sans âme .
ok le talent n ' a pas de langage mais quel intéret pour camille de chanter en anglais ? par snobisme ? pour essayer de vendre plus ? on peut être singulier et universel .. ce qui m'intéresse dans un bon film anglais , c'est qu'il est aussi anglais . a choisir , j'aurais préféré qu'elle choisisse de faire un disque égyptien ou malien .. ça aurait été moins banal .
<NUM> étoile pour l'effort , mais ça reste un exercice vain . mais pourquoi pagny s'est-il lancé dans cette galère ? pourquoi ne se limite t'il pas à des compositions originales ?
en effet , je donne le titre de manque de clarté à mon commentaire parce que c'est ce qui m ' a géné pour m'impliquer à fond dans l'histoire . il y a beaucoup de termes techniques sur du matériel militaire et beaucoup de noms russes ( on fini par mélanger et ne plus suivre le fil de l'histoire ) . cela aurai mérité une plus grande fluidité . je n'ai pas lu ce livre avec le plaisir auquel je m'attendai , il est réservé aux initiés de l'art de la guerre .
difficile de se rendre compte de ce qu ' a du être cette bataille monstrueuse , ce carnage , à la vision de ce médiocre film , qui se résume à des combats sans aucun intérêt de tireurs d'élite . très décevant comme la plupart des films d'annaud ( hormis le nom de la rose ) . ce film pseudo-hollywoodien ne restitue en rien la faim , le froid , la peur , l'horreur que l'on ressend à la lecture du formidable livre d ' a.beevor sur le même sujet . complètement hors-sujet .
byrne et eno ont apporté tous deux , séparément et ensemble , une contribution si essentielle au rock qu'on ne pouvait que saliver à l'idée d'une nouvelle collaboration entre ces têtes non pas parlantes , mais chercheuses . la surprise est grande quand on réalise que `` everything that happens will happen today '' est un disque qui recycle gentiment les découvertes passées de nos deux larrons , qui se sont - ils l'avouent naïvement - à peine rencontrés pour construire ce disque : on retrouve cette idée déjà largement exploitée - et mieux qu'ici - chez les talking heads d'un gospel païen , basé sur une élévation , un abandon qui seraient moins spirituels que sensuels . une idée déclinée sur des chansons systématiquement mid-tempo , qui pour être séduisantes , ne sont pas aussi excitantes qu'elles devraient . bref , voici un album intelligent ( c'est bien le moins qu'on pouvait attendre ! ) , plaisant , voire charmeur , mais pas tout-à-fait digne d'une telle conjugaison de talents .
quelle deception , il n ' y a qu'une version française sur ce dvd ! ! ! or toute la magie de ce genre de comedie passe d'abord par la langue , les tournures de phrases typiques , les accents , les expressions . mais comment peut-on vendre un dvd sans sa version originale ? cet achat m ' a laissé un goût amer , domage
ne pas revenir sur la qualité intrinsèque du son . la mauvaise foi doit rester dans la poche prévue à cet effet . ne pas nourrir les quolibets faciles , ceux qui consistent à ressortir les bonnes vieilles vannes au sujet des varièteries faciles de notre lolo ... changer les âmes avec des fleurs , okay , même neil young n'aurait pas osé en <NUM> . outre ces considérations dont on s'interdit l'exagération , revenons sur le caractère involontairement drolatique ( voire provocateur ) de l'énième faux come-back de notre schtroumpf-à-lunettes-antillais-de-coeur . il s'est encore fichu d'nous ! mais si ! c'te blague même pas drôle ! même pas repenti de sa farce du début du siècle , souvenez-vous , `` la fille d'avril ne se découvre pas d'un fil '' , ce genre ... après son album de cover tout aussi culotté dans la catégorie `` il nous a encore bien eus '' , le revoici avec un disque fier de n'en être pas un nouveau ( on a fini par s ' y habituer ) ! ainsi , recolletion recolle ( sic ) des morceaux qui avaient dû être sacrément abîmés puis oubliés dans un tiroir ... notre lolo a dû se dire qu'il y avait prescription , qu'il pouvait cesser de dissimuler ses anciennes compositions non-utilisées dans ses archives de secours ! `` <NUM> ans , rockollection ! `` , lui a dit son attachée de presse . allez lolo , dis oui ! je ne sais pas encore si le plus inconditionnel de notre lucien national saura lui pardonner ce troisième mauvais gag consécutif , mais une chose est sûre : c'est là que réside sa prise de risque . pas grave , on va se venger en écoutant `` bubble star '' et `` bopper en larmes '' , comme pour protester contre cette facilité de trop qu'est `` recollection '' . et pourtant , qu'est-ce qu'on adore l'écouter parler aux émissions tv ! tu vois , lolo mac carnet , on t'en veut pas tant qu'ça ...
c'est peut-être l'opus charnière de la saga de harry potter , car c'est dans celui ci que l'on peut repérer les premiers éléments sur la vraie personnalité de severus rogue , éléments hélas occultés par un scénario baclé ... comment réduire ce livre en une adaption moins longue que celle de la coupe de feu ? seuls les gens de chez warner doivent connaître ce secret . ce livre aurait mérité trente minutes de plus au minimum . voilà l'aspect qui me tenterait de mettre un zéro pointé ... mais je ne le fais pas , car il y a de beaux moments , rares mais ils sont là . il faut aussi souligner les progrès des acteurs et surtout l'agréable interprétation du personnage de luna lovegood . en conclusion , il faudrait laisser plus de temps aux acteurs pour exprimer leurs personnages ! espérons que l'erreur ne sera pas répétée ! « errare humanum est , perseverare diabolicum » .
décevant car ce livre ne contient que les histoires racontées et il y manque les annexes existantes dans une autre collection . livre achetée pour mon fils , annexes importantes pour connaître la vie de l'auteur et le pourquoi d'un tel livre .
au moment de donner un successeur à l'illustre , radiohead est attendu au tournant et a une grosse pression sur les épaules . se pose alors l'habituel dilemme : `` jouer la sécurité '' en poursuivant dans la même voie ou bien surprendre en proposant tout autre chose , quitte à froisser et perdre quelques fans en route ? ce fût la seconde option qui fût choisie . et bingo , le public et les critiques , dans leur grande majorité , adhérèrent et les suivirent dans ce changement de cap moins original et courageux qu'il en a l'air . en effet , le coup du groupe de rock qui vire électro n ' a rien de nouveau , c'est même un grand classique . new order , primal scream et u2 , dans une veine plus dancefloor ( l'électronica initiée par le label warp n'existant pas encore à l'époque ) , s ' y sont risqués avant eux , avec plus ou moins de succès . certes , la structure couplets/refrain est ici abandonnée , et les guitares bâillonnées . mais bon , ils n'ont rien inventé pour autant ( ils n'en ont d'ailleurs pas la prétention . la musique , au fond , n'est rien d'autre que brassages , `` revivals '' et influences plus ou moins bien digérées ) . on a donc là un disque disparate et sur-référencé de `` post-prog-rock expérimental '' avec un gros trait d'électronica millésimée warp ( autechre , aphex twin ) et une pincée de mingus . il contient quelques réussites comme `` the national anthem '' avec sa basse chamanique et son final free-jazz , ou le bien nommé `` in limbo '' , suite d'accords répétitifs dans une atmosphère psyché bien `` druggy '' . mais aussi des titres anecdotiques tels l'interlude `` treefingers '' ou `` motion picture soundtrack '' . quand à l'imagerie du groupe engagé , altermondialiste , écolo et anti-bush ( quelle audace ! qui soutient encore l'ex-président u.s si ce n'est le beauf bruce willis et quelques illuminatis ? : ) ) , elle est sans doute sincère mais trop `` marketée '' pour être honnête , et n'empêche pas le groupe de demander de sacrés émoluments pour une prestation au festival d'arras . par la suite , le quintette d'oxford sortira trois autres albums ( , et ) de la même trempe , en renouant toutefois progressivement avec le format pop et les guitares . pour conclure , on dira que radiohead plaira aux `` branchés '' ( contrairement à u2 ou coldplay , le groupe de thom yorke n'est pas `` grand public '' . ouf , pas de nomination aux `` nrj bidule awards '' en vue : trop dépressif et torturé , pas assez `` glamour '' : ) ) ainsi qu'aux ados un peu curieux n'ayant pas les oreilles encore complètement formatées par la fm ( radiohead , on aime ou pas mais ça reste de la musique , contrairement aux cochonneries star-académiques ou dance/r'n ' b ) . ils penseront y entendre une musique innovante et merveilleuse . par contre , les allergiques à l'électronique et/ou ceux ayant une culture musicale plus développée resteront de marbre à l'écoute de ces complaintes déstructurées quasi-autistes .
jusqu ' à `` bloodthirst '' , cannibal corpse m ' a comblé . depuis `` gore obsessed '' , j'observe une baisse inexorable de la qualité de leur musique ... cela fait maintenant quelques albums que quasiment la moitié de leurs titres n'ont plus les blasts propres à cannibal corpse . et pour moi , c'est déjà une perte énorme de l'identité du groupe . deicide n ' a pas fait cette erreur , et a même retrouvé une seconde jeunesse avec `` the stench of redemption '' ( sur l'album suivant , le batteur va encore plus vite , même si l'album est moins intéressant ) : cannibal corpse devrait se repenser un peu ... si on ajoute à ça que , sur les albums précédant `` gore obsessed '' , les titres sans blasts possédaient une personnalité propre ainsi que des riffs et rythmes travaillés , ceux de maintenant ne sont plus qu'une suite linéaire de magma de guitares et de batterie qui ne change presque pas de rythme ! quant à la double pédale , j'aurais aimé plus de passages , ça me manque . dernière chose : je trouve que la batterie a un vilain son synthétique . quelques morceaux retiennent tout de même l'attention soit par des rythmes hachés ( <NUM> et <NUM> ) , soit par le couple guitare/batterie un peu original ( <NUM> ) .
je n'ai jamais eu l'occasion de lire un livre aussi mauvais et aussi bas , aussi scandaleux par son titre que par son contenu ! un liste scandaleuse de mensonges et de diffamations dans le seul but de rabaisser l'un des hommes les plus restigieux de notre histoire . aucun fondement historique dans ce livre , seulement des fondements politiques agrémentés parfois de quelques anecdotes ( diffamatoire bien sûr ... )
le cinéma italien des années de plomb a particulièrement aimé le western et le policier , traités malheureusement comme des sous-genres juste bons à illustrer une succession de clichés dans une ambiance sinistre et hyper-virile ( pour faire sérieux ? ) . « keoma » néchappe pas à cette règle ; ce film , très simpliste , est tellement prévisible qu'on s'ennuie profondément . en bref , une perte de temps malgré franco nero . de plus il a été tourné en anglais , ce qui en rajoute dans l'artificiel .
une histoire plate , des personnages sans gout , les pages défilent et rien ne bouge ! ! ! aucune excitation lors de l'arrivée des dernières pages , plus un soulagement de pouvoir passer à un autre livre ! assez décevant ...
ce livre peut être utile si on veut un liste de toutes les chambres d'hôtes . mais il manque complètement une recherche géographique ! les villes ne sont pas triées par location mais alphabetiquement . si on ne connait pas les villes , on ne peut pas trouver les locations idéals directement . je trouve une recherche par gps avec les point d'interets ( poi ) beaucoup plus facile . si le livre était trié par location j'achèterais un autre mais comme ca ce sont <NUM> € trop . d'hommage !
and then there were three est le premier album de genesis sans le guitariste steve hackett , celui-ci ayant décidé de partir après lalbum wind and wuthering de <NUM> . après le départ de peter gabriel en <NUM> , le groupe sétait retrouvé à <NUM> . maintenant que hackett est parti en vue dune carrière solo , ( assez intéressante , dailleurs ) le groupe se retrouve à <NUM> . doù le titre du disque . cet album est aussi le premier à amorcer un virage clair vers le commercial . il contient le premier vrai tube fm du groupe , follow you follow me . lalbum marque aussi une date en cela quil est ( hélas ) le premier album relativement moyen du groupe . il nest pas raté , il contient de sublimes chansons , mais après la qualité totale des albums a trick of the tail et surtout wind and wuthering , inutile de dire que and then there were three déçoit . passons tout de suite au rayon des bonnes surprises de ce disque . lalbum souvre sur une chanson très rythmée et syncopée ( ma première écoute fut vinylesque , et jai bien cru , au départ , que le disque était rayé , tant le rythme est chaloupé , niveau batterie ) , down and out , et qui commence même par phil collins disant à quel point il est content dêtre de retour , et comment allez-vous ? . on passe à la seconde bonne surprise consécutive du disque , la ballade sublime undertow , un des trois classiques du disque , une chanson digne de figurer dans les best-of du groupe ( elle se trouve dailleurs dans le triple best-of platinum collection , de même que les deux autres classiques du disque ) . troisième bonne surprise consécutive , ballad of big , assez enjouée , proche du genesis de la période gabriel . enfin , snowbound est , littéralement , poignante dans son refrain . hélas , les deux chansons suivantes seront moins fortes , moins belles . burning rope est souvent qualifiée de chef dœuvre du disque par les fans de genesis ; or cette chanson achevant la première face est trop longue et répétitive ( le refrain ) pour plaire totalement . quant à deep in the motherlode ( connue aussi sous le titre de go west , young man ) , cest , selon moi , assez banal . on reprend la visite des bonnes surprises , avec le deuxième classique du disque , la ballade many too many , remarquable , et dont le refrain me file la chair de poule . enfin , les deux derniers titres du disque , the lady lies et follow you follow me ( quel tube que ce titre ! ) sont excellentes . dommage quavant ces deux merveilleuses chansons se trouve un duo de titres plus que passables , scenes from a nights dream ( inspiré par la fameuse bande dessinée little nemo in slumberland ) et surtout le raté say its alright joe , de loin la pire du disque . en <NUM> minutes , and then there were three marque la transition entre le genesis progressif et le genesis commercial et pop . certains titres possèdent encore un certain coté progressif ( ballad of big , the lady lies ) mais lensemble est quand même sacrément éloigné des albums précédents . assez sympathique sans être indispensable , and then there were three ne marquera pas les esprits , même si il à ses fans ( dont je ne fais pas partie ) .
après avoir entendu parlé du da vinci code au bureau , dans le bus et en famille , j'étais vraiment intéressé à en savoir un peu plus sur dan brown et son monde caché . première constation , l'auteur n'est pas un scientifique , ils volent les idées de pseudo-scientifiques qui recherchent la gloire médiatique . - confère les nombreuses critiques humoristiques du `` monde '' . deuxième déception , notre `` américain à paris '' ne semble même pas comprendre la géographie , les idées et les personnes dont il parle ( toutes ces descriptions sont truffées d'erreurs , non pas parceque nous sommes dans un roman , mais parceque dan brown n ' a aucune rigueur ) . enfin , je me replonge dans harry potter , car l'auteur ne veut pas me faire croire que les écoles de sorcières existent .
tres bon album des `` smashing '' ... enfin c'est ce qu'on veux nous faire croire ! ! ! en fait mr.billy corgan ( chanteur ) est seul avec j.chamberlin ( batteur ) ! ! ! tous les autres membres ne figurent pas sur l'album ! billy.c à tout enregistré lui meme ( basse , guitares , chant ... ) sauf la batterie .. donc , mais ou sont les vrais smashing ? ? ! ! a part ca les compos sont terribles ! ! gros point noir : le son est reelement super pourri ! ! ! ! quel dommage ! ! c'est ca de tout vouloir faire tout seul billy ! ! t'es bon , mais en musique ! ! ingé son , c'est un metier ....
voyant des livres de bernard maris sur le présentoire des rayons economie de presque toutes les librairies , j'ai voulu voir de quoi il retournait , et je n'ai pas été déçu . avant de critiquer l'économie , maris ferait sans doute mieux de la comprendre , car ses interprétations sont au mieux approximatives , et le plus souvent totalement fausses . dire durant plusieurs chapitres que les travaux de nash sur l'équilibre non-coopératif et les travaux de sonnenschein sur l'équilibre général sont la preuve que l'équilibre de marché est la pire de toutes les solutions possibles , c'est tout simplement n'importe quoi , et révelateur du fait que l'auteur n ' a tout simplement pas compris ce qu'il a lu ( d'ailleurs a-t-il vraiment lu ces travaux et ceux qui en ont découlé ? sans quoi il n'écrirait pas de telles contre-vérités ) . tout le reste du livre est du meme accabit , fondé sur des analyses incorrectes qui servent par la suite de défouloir anti-économistes ( les économistes ne servent à rien etc ... ) , d'un niveau indigne de la moindre discussion de comptoir . ce simplisme anti-économique ne vous apprendra strictement rien sur le fonctionnement de l'économie , car les critiques de l'économie proposées sont infondées ( et pourtant , beaucoup de travaux critiques de qualité existent ) , et en outre , aucune analyse alternative n'est proposée ( supposons effectivement que le marché soit la pire des solutions , quelles sont alors les solutions préférables ? pourquoi ? il n ' y a pas le moindre paragraphe sur ce point ) . bref , que ce soit pour une introduction aux mécanismes économiques ou à leur critique , de bien meilleurs ouvrages sont disponibles .
france culture et alexandre adler étaient pour moi des références . je passerai sur la qualité des enchainements peu rigoureux de son exposé : pas de démonstrations , peu de vraies références quant à l'enquête qu'est sensé mener alexandre a .. mais le livre m'est franchement tombé des mains en lisant que cet agrégé d'histoire , ulmien , affirmait que le père joseph , conseillé de richelieu , était `` jésuite '' . il suffisait à cet ancien de normale sup . de consulter un simple dictionnaire pour apprendre que le père joseph était capucin . d'ailleurs , je doute que richelieu eût pris un jésuite comme proche . ce livre `` alimentaire '' a été bâclé . dommage ! j'aurais aimé que quelqu'un comme adler aborde avec sérieux ces problèmes . j'espère que l'attribution de l'agrégation est définitive ....
le cv de mlle auf der maur était plutot alléchant : smashing pumpkins , hole , ... mais à l'écoute ca devient écoeurant . ecoeurant sur chaque chanson , dont l'attaque prometteuse cède vite la place à du poussif . et au délà de <NUM> chansons , ca épuise . certes , mlle auf der maur joue à merveille de son instrument , et elle le prouve à chaque note . sauf que si les experts en basses s'extasieront , l'auditeur lambda , lui , trouvera tout ca bien ennuyeux .
par curiosité , j'avais envie de connaitre la suite des aventures des personnages des yeux jaunes des crocodiles . le résultat est moyen : personnages et situations invraissemblables , détails inutiles ... le seul point fort de l'auteur est son style : le livre se lit vite et bien ...
je pense que toute personne qui regarde ça sans un minimum de sens critique ne peut que subir qu'un lavage de cerveau . il suffit de recouper les informations sur internet pour le comprendre . je rappelle quand même que ce film n'est qu'un point de vue , passé par un prisme idéologique et pas la vérité avec un grand v .
a l'exception de 'je marche a l'envers ' qui est un titre tout a fait honorable , le reste est totalement insupportable . les lyrics en anglais sont risibles , personne ne parle comme ca ni aux us ni ailleurs d'ailleurs . les textes sont soporifiques a souhait , la voix qui force et ondule sur les voyelles pour les dedoubler a l '' anglaise ' . on se demande ce qu'ophelie tente de faire . en tout cas , pour le coup c rate . dommage , en etant plus naturelle , moins obsedee par sa tendance a se prendre pour une chanteuse noire americaine et en essayant de developper un style plus perso , elle aurait probablement sorti un album qui ne nous collent pas la honte quelques annees plus tard .
j'ai lu ce livre qui au commencement est un peu barbant , et a la fin on rit beaucoup , quant tout explose . ce livre est bon pour la plage , mais pour un roman ce n'est pas fort .
je ne recommande absoluement pas ce torchon , véritable offense à la mémoire de michael jackson . il repose enfin en paix ...
quel lenteur , j'adore ldf , mais là c'est à mourir d'ennui , rien à voir avec ses autres chefs d'oeuvres ... très déçue
décalé , musique et apparirion de monsieur gainsbourg . un film rare . attention , il est encodé en ntsc !
même un `` livre de plage '' doit être intéressant et raconter un histoire qui se tienne . ce n'est pas le cas . on a droit systématiquement à des descriptions de vêtements et de mobilier inutiles alors que la personnalité des personnages reste plate et incolore . le récit est hâché comme si l'auteur avait collé des fiches pré-écrites les unes à la suite des autres . bref on regrette tellement la plume de mary higgins clark dans ses premiers romans ...
d'un ton enjoué , ce livre se lit très bien . cependant , sa principale caractéristique est qu'il ne se passe rien ! une suite continuelle de description de vêtements de marque et de phrases humiliantes mais pas d'intrigue .
je suis outré . ce film est affligeant pour au moins <NUM> raisons : <NUM> - le scénario est creux , il n ' y a aucune surprise , le héro à la fin s'en sort trop facilement , et il n ' y a pas de suspense . bref l'ensemble est grotesque . <NUM> - mais il y a bien plus grave : le film est un outrage à l'europe de l'est , notamment la slovaquie . les allemands sont présentés comme des monstres de cruauté tandis que les slovaques sont présentés comme un peuple effrayant ( même leur allure est effrayante ) . dans le film , tous les slovaques trempent dans un affreux marché de torture , la police comprise ! et même les enfants sont des criminels ... <NUM> - quelques passages sont limite homophobes : les personnages principaux emploient `` gay '' , `` pédé '' comme insultes , + le pervers sadique allemand est homosexuel . tout ceci tranche avec les `` beaux héros américains '' , présentés comme naturellement plus séduisants de part leur nationalité ! bref , si ce film porte un message , le voici : `` l'europe de l'est est sous développée , mafieuse , et la criminalité y est omniprésente . les néerlandais et les allemands sont également très négatifs , et les américains ne sont pas les bienvenus en europe . quant aux américains , ils sont beaux , hétérosexuels et gentils . '' les etats-unis seraient-ils en train de faire une propagande écrasant l'europe pour se hisser d'avantage ?
il m ' a fallu plus de <NUM> ans pour me guérir du lavage de cerveau reçu dès mon enfance par l'eglise catho et comprendre que celle-ci avait ridiculisé le christianisme et le christ ! ce lavage de cerveau ou conditionnement inimaginable à comme résultat que les `` chrétiens '' des eglises s'imaginent rééllement vivre le christianisme alors qu'ils sont maintenus dans l'infantilisme , qu'ils sont comme le dit jacques ellul des imbéciles heureux qui et qui faisait dire à nietszche que la plus grande ironie universelle c'est de voir les chrétiens à genoux devant l'inverse de l'evangile ! léon tolstoï aussi dénonçait les eglises chrétiennes comme des institutions mensongères et cruelles qui ont enseignées tout un fatras théologique ou lieu d'un vrai christianisme . ces papes qui n'ont aucune honte à choisir des conseillers financiers parmi les pires chantres de la globalisation comme peter sutherland ! de parader en fourrure d'hermine et approuvant la vivisection ne comprenant pas que ne pas tuer s'adresse aussi aux animaux , ceci pour le présent ... mais si on remonte en arrière on s'aperçoit que les bombardiers qui partaient pour hiroshima et nagasaki ont été bénit par l'eglise catho ... et plus loin toute l'histoire de l'eglise est écrite en lettre de sang .. . j'ai raconté tout ceci dans mon livre `` parcours d'une révolutionnaire '' par aux éditions edilivre ! mais peut-être l'auteur est devenu `` chrétien '' en dehors de ces institutions mensongères et cruelles que conduisent des aveugles . ce serait déjà mieux , quoi que se dire chrétien est bien prétentieux . a cause des eglises aussi , une majorité pense qu'il est facile d'être chrétien , alors qu'il n ' y a rien de plus difficile , car par exemple ne pas tuer s'adresse aussi aux animaux et à la nature et dans une société ou tout est pensé à l'envers vivre ce respect est pratiquement impossible . en tout cas on peut s'en approcher en étant végétalien/végan , ne consommant que des produits biologiques et éthiques , vivant la simplicité volontaire et refusant au maximum l'allopathie ! boycottant aussi au maximum les lobbies de tous genres et dénonçant la globalisation ....
c'est long , c'est verbeux , on ne sait pas ou va l'histoire . j'ai rarement vu plus ennuyeux .
je ne connaissais pas rampa , en bon bouddhiste que je suis l'ésotérisme m ' a toujours attiré . c'est un sujet utile dans notre vie , pour aller puiser notre connaissance de soi . rampa donne des exercices utiles mais je les trouve peut explicite , j'ai l'impression qu'il survole le sujet , j'ai l'impression qu'il donne des miettes , il y a tellement à découvrir sur l'esprit humain . la pensée étant le moteur de toute création même des pouvoirs psychiques , pourquoi ne met il pas plus avant ce coté créateur de la pensée , au lieu de se concentrer exclusivement sur le voyage astrale , sur la capacité à voir les auras , certes c'est un plus mais il ne dit pas l'utilité de la concentration , il parle peu de la relaxation , il parle peu de l'effet `` méditation `` . bref ce n'est pas un livre que je conseil d'acheter , ce sera plus ennuyant pour l'ésotériste qu'autre chose .
un livre très dangereux ! un livre qui s'inscrit totalement dans la tragique idéologie actuelle qui domine dans nos societes occidentales , celle de la supprématie blanche ( article <NUM> sur le role positif ) . l'homme noir , aux yeux de l'auteur est le seul responsable de l'immense misere du continent africain . en effet l'auteur reprend , dans son livre , tous les constats tragiques relatifs à l'afrique , que sont la misere , les massacres , les guerres , l'absence de croissance ... ensemble de faits bien réels que l'on ne peut aucunement contester ! mais son explication s'imbrique dans une théorie raciste très dangereuse , en effet pour lui , l'essence de tous ces maux réside dans la soi-disante inferiorité de l'homme noir ! a croire que stephen smith n'est nullement conscient de tous les maux que ce continent a subit ( esclavage , colonialisme ) et continue à subir , sans compter les mauvaises conditions climatiques , non favorables à son développement et toutes les politiques actuelles dirigés par les interets economiques des puissances mondiales ( appui des dictatures , pillages des ressources ... ) en conclusion , ce livre représente pour moi une véritable tragédie , d'autant plus que l'auteur est reporter au celèbre quotidien `` le monde '' .
un bouquin heureusement très court car sa lecture est particulièrement pénible . aucun style et une histoire sans queue ni tête mais qui curieusement sent le `` déjà vu '' . bref , un véritable pensum . a éviter !
fervent amateur de j. irving , j'avoue avoir été assez déçu par son dernier roman . l'histoire est plate , et les personnages finalement creux . j. irving affiche même des lacunes culturelles ( ou une écriture trop rapide , et donc peu documentée ? ... ) : le chapitre se déroulant au japon démontre sa totale méconnaissance du pays du soleil levant : voilà qui contraste cruellement avec les descriptions détaillées de certaines régions des etats-unis . un roman très inégal donc , un peu bâclé à mon avis . a réserver aux inconditionnels de john irving .
l'album sous des airs d'agitation est du déjà entendu en moins bien .. a déconseiller !
je ne connais pas le jeu vidéo - les jeux vidéo , ce n'est plus de mon âge - , mais c'est inutile de le connaître et d'être grand clerc pour comprendre qu ' à la vision du film , les concepteurs du jeu se sont directement inspirés du cinéma de george romero - vous savez , le réalisateur de `` la nuit des morts-vivants '' .
j'ai trouvé l'album un peu fade , terne . rien de bien original dans les compos . certaines chansons sortent bien du lot mais le tout reste tes loin derriere certains albums de air . au final un petit album bien gentillet dont on aura vite fait d'oublier .
on est loin , très loin de la qualité musicale du précédant . dommage .. je réfléchirai à <NUM> fois à la sortie du prochain ( en <NUM> ? )
c'est vraiment pas bon : souvent les instrumentalisations sont proches mais le bonhomme chante sans âme , sans profondeur . c'est du très mauvais copier-coller . reprendre des chansons de brel n'est pas chose facile et beaucoup s ' y sont cassé les dents . il n ' a pas su se réapproprier les chansons , les mettre à sa sauce et nous surprendre . ce n'est qu'une minable opération commerciale . allez ... au suivant !
intéressant mais il y a je pense de meilleurs ouvrages . les <NUM> dernières pages ne sont pas des plus passionnantes ; j'ai eu l'impression de lire un livre de cuisine qui se donnait pour ambition d'aborder tous les domaines de la vie à la manière d'une liste sans donner de fond . autant vers le début , il y a des éléments intéressants sur la méditation , autant après cela devient lourd à lire . j'ai plus eu l'impression de lire un mémoire d'étudiant moyen plutôt que de lire l'ouvrage de quelqu'un de spirituellement avancé . il y a des passages qui me font plus l'effet de remplissage de pages blanches que d'un réel apport aux lecteurs . etonnée finalement d'être le seul commentaire ( pour le moment ) de négatif sur le fond , je ne m'imposerai en tout cas pas de le relire ! ! ! il y a franchement mieux .
ce film ne m ' a pas du tout émue . est-ce dû au scenario ? à la mise en scène ? aux costumes ? à la musique ? tout est trop lisse , les personnages n'ont pas la force de ceux du roman . seul ralph fiennes , par la qualité de son jeu , parvient à donner de la profondeur à heathcliff ( j'ai attribué <NUM> étoiles pour lui ) . par contre juliette binoche m ' a vraiment décue , elle n'est pas du tout investie par le personnage de cathy . et on la croit encore moins dans le rôle de catherine . que lui est-il arrivé ? quant à la musique ... une catastrophe ! de tels paysages , une telle souffrance auraient dû inspirer autre chose que cette ambiance de supermarché ! il aurait mieux valu ne pas mettre de musique du tout ! franchement , je préfère la vieille version avec laurence olivier ... elle est quand même plus crédible .
livre ennuyeux , peu de description et une expression littéraire vraiment quelconque . comprends pas bien non plus pourquoi d'un moment sur l'autre on passe du point de vue interne au point de vue externe . personnellement , si l'intrigue ne m ' a pas tenue en haleine , la fin est aussi absurde qu'elle aurait pu être intéressante . * certains ont comparé priest à k. dick alors que les deux ne se valent pas : au moins chez dick il y a de bonnes descriptions , une solide intrigue qui donne envie de poursuivre et de véritables chutes ( même si on peut les anticiper ) . en somme : je recommande pas de lire , encore moins d'acheter , ce bouquin ( au pire lisez-le en bibli ) .
j'aime bien cette artiste , pleine de charme avec sa mine faussement boudeuse . elle cherche visiblement à se diversifier , actrice ( bon ... ) et chanteuse ( hum ... ) , elle n'est pas franchement médiocre mais son style peu fâtiguer un peu .
mais que s'est il passé ? c'est vrai qu'on ne peut pas être au top tout le temps . après tout , maiden a sorti son xfactor , helloween son chameleon , et avec ce fight for the cock , savatage ne démérite pas . enfin si justement : - ) qu'est ce qui a bien pu pousser le groupe a sortir une bouse pareille ? on parle du producteur de l'époque , ok pourquoi pas . reste qu'il y a moyen de faire de bonnes choses , même en adoucissant le propos ou en se `` vendant '' un peu . ici c'est juste de la daube , et si la chanson titre et une ou deux autres sont à sauver ( mais tout de même loin des standrads savatage ) , ça ne remonte guère le niveau de ce fight for the pork . des guitares aseptisées , un chant tout mignon , une prod lisse et une moitié de reprises/faces b sorties des placards font de fight for the fork un album incroyablement mauvais et c'est un cas d'école sur ce qu'il ne faut pas faire . heureusement ce fiasco n ' a pas tué le groupe , et on a même l'impression que cet accident a donné une voie directrice d'excellence pour les opus qui vont suivre . a chaque chose malheur est bon !
trop abscons sans une analyse rapprochant les écrits au contexte d'époque , et au textes en idéogrammes chinois , idéogrammes qui portent des significations symbolique au delà de leur simple signification idiomatique . analyse qui ne figure pas dans le présent ouvrage qui offre un texte sec , qui est ~une~ traduction du texte originel ... conclusion : intéressant , mais pas `` standalone '' : à contextualiser .
fan de madonna depuis tout petit là je suis on ne peut plus déçu et j'ai beau l'ecouter et le ré-ecouter depuis des semaines maintenant rien n ' y fait , c'est un album baclé et mauvais . madonna n'aurait jamais du se positionner dans le rôle de suiveuse , c'est quand elle innove qu'elle excelle , là elle suit le move et se retrouve donc à la traîne car tous les sons présents sur cet albums sont éculés et aucun titre n ' a une carure tubesque à mes yeux , bref vivement <NUM> et le tout nouvel album lol en espérant que celui ci soit innovant
la lecture de cet ouvrage est des plus difficiles . la démonstration est en effet confuse , et tourne complètement le dos aux conclusions de la recherche philologique , présentée ici comme de l'hypercritique , malgré la grande prudence et l'érudition des savants concernés ( poucet , mastrocinque , cornell , wiseman ) . même sur le plan archéologique , la méthode est criticable , faisant fi de la rupture intervenant au vii siècle , qui signale la vraie naissance de rome ( heurgon en particulier , suivi de la quasi unanimité des chercheurs ) . conclusion : les archéologues seraient parfois plus avisés à ne faire que de l'archéologie , quand les méthodes et les travaux des philoloques les rebutent à ce point . l'ouvrage de grandazzi constitue scientifiquement une régression .
a la question de savoir si vous écoutez metallica , répondez que vous avez arrêté à `` kill'em all '' !
désolé pour le titre , mais difficile de qualifier un court métrage de <NUM> min . malgré la présence de jean claude dreyfus et de stéphane rideau , ce `` micro-film `` me laisse pantois.mr dreyfuss s'installe à la terrasse d'un café , commande un café . au même moment et au même endroit un garçon achète un paquet de cigarettes , descend dans une station de métro croise stéphane rideau , décrète qu'il arrête de fumer et donne le paquet qu'il vient d'acheter à mr rideau . ( point final ) a partir de là on peut tout imaginer ou ne rien imaginer tellement on est prit de court . en bref à conseiller aux amateurs de court métrage ou de technique cinématographique . pour les autres , il reste les bonus qui durent <NUM> min , soit <NUM> fois plus longtemps que le film .
le film , il vaut ce qu'il vaut , mais sortir un version collector <NUM> dvds avec tout le trala .. la .. de bonus etc ... et de ne trouver que le sous titrage en français , pas même en anglais ! ! ! et les versions vo vf pour l'audio , je trouve ça lamentable . ils ne se sont pas foulés pour l'édition ... , c'est vraiment se foutre de la tête gens ! ! !
franchement pas bon ce film , très décevant par rapport à astérix et cléopâtre ! poolvoorde en fait des tonnes et c'est même pas drôles ... j'ai seulement aimé alain delon : son humour et son pouvoir de dérision m'ont épaté ! ! ! par contre j'aime beaucoup plus cornillac en astérix ( plus crédible que clavier ! )
le scénario est original , mais la 1ère partie du film est quelque peu poussive . au final le film m ' a paru en dessous des critiques souvent ditirambiques dont on l ' a crédité .
mieux vaut emprunter ce livre à la bibliothèque au lieu de l'acheter . le livre est une bonne introduction à la création de richesse , la seule chose que j'en tire vraiment , c'est que c'est pas notre job quotidien qui nous rendra riche . l'auteur aborde les autres manières : immobilier , placement , bourse ... mais je trouve le livre très léger et je n'ai pas accroché au style . ca permet de changer sa vision sur l'argent , c'est déjà un bon point mais ne croyez pas qu'il y aie une recette miracle dans ce livre . je trouve que de nombreux points n'ont pas été abordée . l'auteur aurait pu aller plus loin . bref , je dirai `` pas mal mais bof ! ''
si tobey maguire est une bonne surprise avec son physique d'anti-héros , le bouffon vert est un des méchants les plus ridicules de l'histoire du cinéma ( talonné de près par le surfeur d'argent ) . le gros hic du bouffon vert , c'est son costume qui fait penser à bioman . après , il y a de bonnes trouvailles , comme la scène du baiser qui est sympa , mais le film en lui-même , quoique honnête , reste en-dessous d'un baqtman à la tim burton . il manque un second degré , le film se prenant trop au sérieux .
préférant une fois de plus un album live simple au profit d'un double , moins réducteur , la maison de disques de jjg saborde un projet pourtant intéressant : faire profiter les fans de la mise en trio de chansons uniquement chantées par jean jacques goldman . déjà handicapé par ce choix , l'album souffre d'un autre problème : sept chansons figurent sur le dernier disque studio en date . pour les `` rescapés '' des années <NUM> , `` a quoi tu sers '' , `` là-bas '' , `` il suffira d'un signe '' et `` je commence demain '' tentent de combler le manque . audacieusement emballé dans un boitier en fer , le disque commence pourtant bien avec une splendide version de `` nuit '' à l'introduction allongée . `` peurs '' tire également son épingle du jeu , alors qu'il est assez méconnu du grand public , mais les autres chansons de l'album `` fredericks goldman jones '' ne parviennent pas à être dynamisées pour prendre un nouvel essor malgré un public conquis à l'avance . `` je commence demain '' s'étire avec une introduction rock n ' roll du meilleur effet , cisaillé en son centre par une intervention aussi curieuse qu'amusante d'un jjg pourtant timide , tandis que le single `` il suffira d'un signe '' , dans cette version en concert , ne rend pas hommage à la version originale de ce titre . je trouve cet album live très bancal donc . n'ayant pas spécialement apprécié le dernier disque studio en date , j'espérais que les versions en concert me permettraient d'avoir un regard neuf pour éventuellement apprécier les nouvelles chansons , mais il n'en est rien . dommage
contrairement à ce qu'indique la couverture du livre , ce livre n'est absolument pas conseillé à ceux pour qui le foot ne signifie rien , à part de l'ennui .
pitch amusant , bons acteurs mais de gros problèmes de rythme qui plombe l'ensemble . les gags ne sont pas si nombreux que ça et on est loin du cynisme des frères farrely par exemple . dans l'histoire , c'est downey jr qui s'en sort avec une parodie amusante de la methode actor 's studio . mention spéciale également à tom cruise méconnaissable en producteur mégalo ( son propre rôle ? ) et les grimaces de stiller sont toujours tordantes . mais voilà , ce qui fait rire sur papier ne se prolonge pas de manière exceptionnelle à l'écran . une fois que l'on a su , vu , lu que tonnerre sous les tropiques parodie platoon , rain man ou rambo , le film n ' a pas grand interêt . a la limite , la bande annonce est plus drôle que le film puisque plus courte et avec les meilleurs gags ! on sourit tout au plus et l'ensemble ne vole pas plus haut que n'importe quel police academy .... au final , un film qui aura beaucoup de succès entre potes pour une soirée geek , pizzas , bières mais qui ne justifie pas tout le buzz autour . on est très très loin d'un shaun of the dead qui parodiait avec génie les films de zombies .
un peu décue , je pensais que ça présenterait carnaval mais pas du tout c'est juste t'choupi qui joue à se déguiser , bof
le nanar absolu categorie comedie musicale ! qu'attendre d'un film de sylvestrer stallone avec travolta et musique des bee gees si ce n'est ce sommet de ringardise absolue . le scenario tient sur un ticket de metro ( le danseur rejeté qui devient une star a la fin a la sueur de son front ; tient ca ne vous rappelle pas la trame d'un certain rocky .. ) , avec tous les clichés de romance a deux balles , quant a la musique , outre les epouvantables bee gees , elle est signée franck stallone , aussi bon compositeur que son frere est bon acteur , c'est dire ... meme pas de quoi s'extasier sur le scientologue travolta et ses collants moulants qui danse comme un pied du debut a la fin sous le regard d'admiratrices subjuguées , on se demande encore par quoi .. ringard et kitch a souhait , ce film est un vrai tresor pour tout archeologue de l'histoire du navet cinematographique ... maintenant si vous appreciez ce genre de films au premier degres , je ne peux rien pour vous : )
malgré la qualité de certains acteurs chevronnés , un vrai nanar . le rôle du metteur en scène est toujours primordial ...
etant donné les dangers encourus par bella , edward décide de rester auprès d'elle . elle ne peut cependant perdre de vue qu'il est un vampire et qu'un jour , elle vieillira et mourra sans lui ... commence alors pour bella un véritable travail de persuasion : edward capitulera-t-il et acceptera-t-il de faire d'elle une vampire ? pendant ce temps , les tensions entre loup-garous et vampires s'amplifient . bella réussira-t-elle a rester amie avec jacob ? d'autant plus que d'autres dangers la guettent encore dans l'ombre ... quand je lis les commentaire dythirambiques des autres lecteurs , j'ai l'impression d'être une extra-terrestre ... suis-je censée m'émerveiller devant le caractère impossible et le manque de discernement de bella , la jalousie maladive d'edward et la transparence des personnages secondaires ? sans compter que l'intrigue semble se répéter à loisir et que l'on tourne toujours autour des mêmes préoccupations . dernier point qui m ' a fait hurler : l'ultimatum nuptial d'edward ... stephenie meyer avait-elle peur à ce point de choquer l'amérique puritaine qu'elle s'est sentie obligée de marier nos deux héros ? je mets deux étoiles parce que la lecture n'était pas pénible et que le roman reste passablement divertissant . je pense également aux histoires de rosalie et jasper qui sauvent un peu l'ensemble , même si un peu courtes ... mais dans l'ensemble , ça reste un harlequin version vampirique qui ne vaut certainement pas le battage qu'on fait autour de lui ! ( et pourtant , j'accroche généralement aux succès `` grand public tels que harry potter ... )
pas encore écouté l'album , mais on nous bassine depuis qq temps avec le 'simple ' batifole , chanson affligeante s'il en est . je n'ai rien contre la voix de tw , même si son côté parfois poussif-j'ai-trop-bu-j'ai-la-bouche-pâteuse peu friser l'énervant . mais ce texte , quelle lourdeur , quel manque d'imagination , de poésie , de magie . il veut jouer avec les mots mais sans en avoir le goût ni la volonté . le tout sur quelques accords dépouillés sans aucun intérêt . une vraie oeuvre de potes de 5ème qui ont écrit ça en cours de français entre <NUM> exos de grammaire parce-qu'ils viennent d'apprendre un nouveau mot : batifoler . l'album a sûrement du meilleur en lui , mais que ce soit ce titre qui nous soit imposé sur les ondes est véritablement consternant . navrant .
pas ce qui a de mieux dans l'animation japonaise mais c'est destiné à un public jeune . le scénario ne brille pas mais les personnages sont attachants et possède quelques scènes émouvantes.ceux qui aiment les pokémons ne seront pas déçus tandis que les autres doivent passer leur chemin . la réalisation est correcte mais les bonus de cette version sont pitoyables . pas de version originale , de commentaire audio ... c'est toujours mieux que la série tv que je ne conseille pas !
eh oui déçu par cet ouvrage . je n'aime que le 4è titre . c'est un album bâclé qui n'ouvre aucune perspective . le travail est correct mais u2 a tellement habitué ses fans à mieux qu'on ne peut vraiment pas adhérer à ce disque ou alors juste pour se dire qu'on écoute le dernier u2 et que ça ne peut qu'être bien car ils devraient être une valeur sûre . après tout ils n'ont plus rien à prouver , le meilleur est définitivement derrière eux . un groupe peut-il rester doué toute la vie ? changez d'horizon , essayez les montagnes !
hai ! je ne conseille pas cette collection remasterisée .. l'enregistrement est vraiment décevant , à croire que les sons ont été écrêtés.trés désagréable ..... sinon barbara ? hé bien <NUM> étoiles comme les stars .....
un connelly bien decevant , sans suspens et grand interet . surement un des moins biens de cet auteur qui nous a habitue a mieux . le roman est trop lineaire , sans aucun rebondissements . a oublier en attendant le prochain que j'espere d'un autre niveau .
ce documentaire imbuvable essaye de nous manipuler en jouant sur les émotions . mais c'est franchement casse-pied . en plus , l'essentiel des informations données est de la pure invention catastrophiste où l'homme apparaît comme celui qu'il faudrait éliminer ! conception suicidaire pour le moins qui témoigne d'une idéologie fort éloignée d'une saine écologie . de plus , ce monsieur gore est un des plus gros pollueurs de la planète ! mais il ne le dit pas dans son film . je conseille plutôt de consulter le site `` climat-sceptique '' pour revenir à la raison .
je m'attendais à voir une bonne traduction couplée à un commentaire enrichissant . j'ai surtout été perturbé par le règlement de comptes avec les autres sinologues et la traduction à la fois très subjective et présentée comme dépassant celles des prédecesseurs .
revenus à la surprise générale au sommet du monde hard avec « back in black » , les électriciens australiens ne laissent pas retomber la tension et enchaînent rapidement avec cet album . commencé par un morceau-titre au tempo moyen et aux effets « pyrotechniques » appuyés , cette galette finit bien vite par lasser . c ’ est pas mauvais-mauvais , c ’ est juste sans intérêt . seul « let ’ s get it up » fait dresser l ’ oreille , mais l ’ ennui se réinstalle bien vite devant ces nouveaux morceaux qu ’ on a l ’ impression d ’ avoir entendu mille fois avant ( et en mieux ) . preuve que quelque chose cloche ( … de l ’ enfer ) , « breaking the rules » , est une sorte de … reggae . avec ce disque raté , ac/dc va entamer une longue série d ’ enregistrements qui laisseront tout le monde indifférent , avant un stupéfiant retour sur le devant de la scène vingt ans plus tard ( « stiff upper lip » ) .
il y a des films où la violence se justifie par un bon scénario , d'autres où elle est vraiment nécessaire.pour cannibal holocaust , c'est totalement gratuit.si on passe le vrai massacre d'une tortue , d'un singe , etc . que dire sur le massacre de cette femme enceinte , dont on enlève son bébé pour l'enterrer , puis ensuite les viols , les massacres à coups de pierre sur la tête , ... libre à vous d'aimer ce film , mais pour éviter toute perte de temps et tout dégout inutile , c'est simple ... fuyez devant ce navet totalement depourvu de sens !
oui , soyons honnête avec nous mêmes ! ! c'est peut-être le pire album solo de paul mccartney . c'est le chaos le plus total , pas de production , du brut de décoffrage ! ! ce qui me vient à l'esprit , je l'exploite , je le mets en boite et circulez il n ' y a rien à voir ..... musicalement c'est l'abîme ..... mais au-delà de cet aspect , l'album témoigne également d'autre chose . d'abord , il fallait être totalement inconscient ou alors `` suicidaire '' pour sortir , ce que l'on pourrait appeller une ébauche d'album . ( sauf que chez paul ce n'est pas la première fois ! ! rappelons nous `` wings wild life ! ! ) . wings venaient de capoter et paul à vraiment besoin de prendre du recul , ce qu'il fait en s'amusant , mais il aurait mieux valu ne pas sortir le résultat . l'autre aspect intéressant , c'est que toujours , dans tous les disques de paul mccartney , il y a des titres qui méritent un peu plus d'attention . c'est le cas ici avec waterfalls , ballade magnifique de simplicité , avec on the way ( qui aurait méritée un traitement plus approfondi mais qui accroche ) , avec one of these days ( une autre ballade ultra simple ) , et bien sur avec coming up , qui deviendra le tube de l'album et qui , il faut bien le dire , est excellent . comme toujours chez paul , deux côtés se cotoient , un brut et souvent génial et un plus facile , plus séduisant , plus sombre , qui le tire vers le bas . un album raté , qui a pour seul intérêt , de nous prouver que paul mccartney est bien un homme , fait de chaire et de sang , et que dans tout homme , il y a un bon et un mauvais côté .... ps : le nouvel album de paul mccartney va sortir vraisemblablement en juin <NUM> et selon des rumeurs , il pourrait s'intituler mccartney iii .... à suivre .....
comment une horreur pareille a t'elle pu paraître , et comment un tel groupe a t'il pu être autant encensé par les médias et le public , c'est un véritable mystère ! jeu des musiciens complètement barré et voix du chanteur inexistante ou fausse la plupart du temps . ce groupe est une insulte à la musique et au rock en particulier . il est grand temps que le mythe s'écroule .
j'ai trouvé ce film et la charge ennuyeux.en plus les francais sont systematiquement tournés en dérision et a la fin de la charge on ne voit pas le <NUM> eme regiment des chasseurs d'afrique qui evita a la brigade legere d'etre totalement aneantie .
des phrases trop longues , trop lourdes ! arrivé à la fin de la phrase , obligé de revenir au début pour savoir de qui elle parle déjà ? par moment , j'ai eu l'impression que pille voulait prouver son vocabulaire , ce qui alourdit gravement . dommage . des répétitions ... a part ça , l'histoire n'est pas ridicule . se lit facilement .
je suis fan des aventures de boro , alors il n'était pas question de louper les bd . malgré tout , les dessins sont assez moyens . je m'attendais à mieux la bd ne vaut absolument pas les livres
boston était ( je dis bien était ) une perle dans l'univers du rock , tant par l'originalité de ses productions que par leur rareté ... le dérapage amorcé sur le 4ème album se confirme et 'corporate ' est une soupe fadasse , très éloignée du rock originel , parfumée au rockman poussiéreux . j'ai écouté cet album <NUM> fois ( comme quoi j'ai fait un effort ! ) , il n ' y aura pas de 4ème ... je préfère retourner aux <NUM> premiers opus , bien supérieurs . grosse déception .
la rupture de <NUM> , imaginée comme libératoire et épanouissante par les quatre membres de free , se révèle finalement décevante . les projets de paul rodgers ( peace ) et d'andy fraser ( toby ) avortent rapidement sans que le public ne puisse réellement y goûter . paul kossoff et simon kirke parviennent à sortir un album , accompagnés par le bassiste japonais tetsu yamauchi et le claviériste john `` rabbit '' bundrick . ce kossoff kirke tetsu rabbit ( <NUM> ) ne s'éloigne guère de la trajectoire entamée par free , ceci sans la voix de rodgers ni les savoureuses lignes de basse de fraser . le malheureux kossoff poursuit quant à lui sa descente vers les bas-fonds de l'addiction et ingurgite le mandrax par poignées . l'inquiétude croissante de ses trois anciens compagnons face à l'altération marquée de son état général finit par se transformer en culpabilité . la rupture serait ainsi selon eux responsable des problèmes du guitariste , malgré l'antériorité de sa consommation de drogue . en désignant cette cause illusoire , qui n'est en réalité qu'un facteur d'aggravation , les trois compères se proclament directement sauveurs en brandissant le remède idéal : la reformation . ce projet que le religionnaire qualifie légitimement de thérapeutique est accueilli chaleureusement par la maison de disque , bien loin de se préoccuper de la capacité de kossoff à endurer une telle entreprise . ce free at last ( <NUM> ) n'est pas loin d'être aussi désastreux que le postulat qui légitime son existence . la souffrance et l'inaptitude de paul kossoff semble contaminer toute l'équipe pour aboutir à une aeuvre musicalement pauvre et sans énergie . le religionnaire s'épargne la colère et la déception pour éprouver une grande pitié à l'écoute de titres qui poussent plus loin encore la mollesse déjà extrême entendue sur highway . cette exécution neurasthénique ne rend évidemment pas service à des compositions incroyablement peu inspirées . la faiblesse globale du groove n ' a d'égale que la misère mélodique qui règne sur ce disque . un soupçon d'espoir jaillit parfois de façon ponctuelle , lorsque résonne un thème de piano soul psychédélique dissonant sur `` magic ship '' , ou un embryon de riff attrayant sur `` travelling man '' , mais cet espoir est très vite anéanti par l'évolution monotone et soporifique de ces titres . étrangement , un échantillon assez sensationnel émerge de ce triste assemblage pour consoler le religionnaire . ce dernier retrouve en effet sur `` little bit of love '' , cette alliance idéale de groove et de riff auparavant mise à profit sur `` all right now '' . bien que plus dégoulinant , ce tube salutaire s'élève à la treizième place du classement anglais . l'album bénéficie également d'un succès conséquent , que le religionnaire préfère attribuer à la pitié du public plutôt qu ' à sa stupidité . face au spectacle affligeant d'un paul kossoff qui s'endort en studio , qui parvient à peine à tenir debout sur scène , andy fraser prend la décision responsable de quitter le groupe afin d'arrêter le massacre . le guitariste est quant à lui prié d'aller se faire soigner par des professionnels ...
ecoutez ou ré-écoutez brian eno/david byrne/talking heads en <NUM> soit près de <NUM> ans + tôt ... ( moutain needles , overload ) ... étonnant non ? une chose est sûre , e. serra n'écoute pas n'importe quoi .
mythologie ou pas , j'aime en général la série des « pour les nuls » . en effet , chaque chose est expliquée dans un langage accessible à tous , ordonné , commenté , signalé et avec parfois de l'humour ... j'ai fait l'apologie de certains livres de la collection . là , je reste ... interrogatif mais surtout très déçu . ce livre me « fatigue » . il est fait de renvois , de retour en arrière , d'explications commencées et jamais terminées pour se renvoyer à un chapitre qui , une fois lu , n'amène pas toujours le complément attendu et puis les erreurs constatées par l'autre commentateur . j'avais envie de revenir à la base de la « psychologie » des temps lointains qui cache son nom des travers des êtres humains expliqués par ses dieux , demi-dieux , déesses et autres gorgones avec leur faiblesse et leur vertu . mais là , je peine , je lis , je relis , je reviens en arrière , je repars et à la fin je me demande ce que je peux retenir ou ce que j'ai lu . tout est en fait dans la mise en page sans doute et dans la construction des textes et de leurs renvois et puis , pour faire gros , on peut toujours raconter <NUM> fois la même chose à différents endroits . je conseillerai donc sur ce thème , le livre dans la collection marabout , qui a été édité il y a déjà de longues années mais , qui pour un petit prix , est certainement le meilleur sur le sujet et je déconseillerai celui-ci qui risque de donner une mauvaise image d'histoires mythiques et si pleines d'enseignement sur l'homme .
l'auteur s'évertue à nous démontrer que le coran est la vérité , par une méthode pour le moins douteuse . en effet , il s'agit de confronter les propositions du coran aux propositions des différentes sciences modernes , biologie , astrophysique , etc , et de `` constater '' leur adéquation . cette adéquation d'autant plus extraordinaire qu ' à l'époque du prophète mohamed , il était inconcevable qu'un simple mortel puisse possèder de telles connaissances , atteste , selon l'auteur , l'origine divine des sourates coraniques . pour ma part , je trouve cette démarche intellectuellement très malhonnête . d'abord , l'auteur joue de son autorité de scientifique pour persuader le lecteur . or on sait depuis descartes au moins que les arguments d'autorité ne valent rien . en outre , la science n'est-elle pas elle-même une idéologie au moins aussi tyrannique que les idéologies traditionnelles ? ensuite , l'auteur est d'une mauvaise foi assez effarante . il compare les deux textes , coranique et biblique pour déterminer lequel des deux est dans la vérité scientifique et la non-contradiction logique ( démarche stupide en soi puisqu'on ne peut comparer rigoureusement et scientifiquement deux cultures , deux civilisations de ce point de vue-là ) ; mais refuse de les comparer selon les mêmes critères . ainsi , les arguments qui valent pour rejeter les propositions du texte biblique comme erronées car non conformes aux propositions de la science , curieusement ne s'appliquent plus lorsqu'on envisage le texte coranique alors qu ' à l'évidence ils pourraient aussi valoir pour une critique . cette disymétrie dans le traitement des différents textes atteste d'un parti pris de l'auteur et d'une lecture orientée et par conséquent non objective des ecrits saints , tout le contraire de la rigueur scientifique voulue . un détail assez amusant : l'auteur prétend lire l'arabe et c'est pour cela qu'il est en mesure de proposer une traduction plus cohérente ( cohérente avec les propositions scientifiques ) des sourates du coran . l'auteur m'apparaitrait plus sérieux si en même temps il avait su lire l'araméen , le grec et autres langues que parle la bible . finalement , j'ai trouvé mr bucaille très irritant et son argumentaire lassant à force d'être partial et truffé d'hypothèses ad hoc ; parfois même révoltant dans le peu de respect qu'il témoigne envers ce bijou qu'est la bible d'un point de vue culturel , envers cette culture judéo-chrétienne qui a produit tant de cultures ( y compris la culture islamique ) . mais bien entendu , on ne peut pas empêcher les fanatiques et les sots de s'exprimer . on peut même parfois les lire pour prendre la mesure de la médiocrité et tâcher au mieux de s'en écarter .
c'est un ouvrage de débauche du début à la fin . avec une certaine libération sexuelle ( entre hétérosexuels mais aussi apparition de la tolérance vis-à-vis de l'homosexualité ) . un début d'histoire d'amour entre zelda et scott qui tourne vite au cauchemar avec l'apparition d'un aviateur . la relation entre zelda et patricia ( sa fille ) est d'une tristesse : pour moi c'est un peu loupé sa vie que de passer à côté de celle de sa fille . la maternité est déplorable et ne fait pas envie . on ne s'attache pas aux personnages . zelda est pathétique et elle a des convictions qui ne sont pas féminine . son amour pour scott est génant . ces deux personnages se déchirent et ne sont pas du tout heureux . c'est un livre qui est d'une tristesse au fur et à mesure de l'histoire : zelda fini seule car elle n ' a fait aucune concession , elle est assez égoïste avec son entourage . je n'ai pas aimé ce livre qui ne montre aucun côté positif de la vie ( même la maternité ) et je dirais même que ce livre ne mérite pas un prix .
je trouve que les chansons de cet album est beaucoup moins profond que les autres , renaud a l'air de s'assoeir sur sa réputation pour vendre des disques . c'est toujours la même choses , et le même genre de suget repris .
`` sous-titre : comment se foutre de la gueule de l'amateur du ciné d'horreur '' : en lui fourguant ce qu'on a digéré pendant des années en pensant que ce crétin va nous croire sincères . l'hommage appuyé ne masque ni l'absence de talent ni la roublardise non assumée . une merde , hélas pour sa magnifique photographie ! une étoile parce que je sais pas comment noter moins .
film sans aucun intérêt ni consistance . il n ' y a tout simplement rien . n'attendez aucune chute , il n ' y en a pas . une pure perte de temps .
le probleme est plus grave . en effet , nous sommes nombreux à avoir des problèmes de lecture sur la majorité des dvd de ce coffret . tf1 ne daignant pas répondre aux nombreux mails envoyés , nous ne pouvons qu'en déduire qu'il s'agit bien d'une erreur de leur part ! faites bouger les choses , achetez , vérifiez et mailez , ou alors boycottez !
impression d'entendre une radio généraliste , inodore et incolore . santana est-il derrière son robot ?
le personnage principal n'est pas intéressant , il m'est même paru antipathique . pour ma part je le déconseille .
ok je suis fan de muse depuis showbiz , mais la non ... c est quoi c et album avec <NUM> bonnes chansons ! je crois que je vais me remettre a ecouter mes bons vieux cd de radiohead ...
le groupe dont tout le monde parle , enfin soi-disant ... epouvantable , une voix atroce qui casse les oreilles , des paroles nulles , des compos déjà vieilles ... si c'est ça le renouveau du rock français , on est mal partis . <NUM> étoile ( parce qu'on ne peut pas mettre zéro ) .
un album de genesis à nouveau dans la lignée des `` abacab '' , ... un ramassis nauséeux de musique en manque d'inspiration avec la voix de chochotte énervante de collins . quand on pense que ce même groupe a sorti des albums tels que `` a trick of the tail '' , on en vient à appeler sa `` mama '' et à se demander si ce ne sont pas des `` aliens '' qui ont pris leur place . a oublier au plus vite .
c'est une belle histoire , malheureusement je n'ai pas aimé l'écriture de ce livre ( succession d ' e-mail et autres moyens de communication ) . cela est très déroutant et lourd .
trés bon album même si les grincheux le trouve <NUM> peut `` show bizz `` , on passe du punk rock au slow cool en moins de <NUM> minutes et on ne s'ennuie jamais , encore du grand green day .
et nous après en avoir vu <NUM> minutes , on est sur que c ' est un furieux navet .
aucun interet . de plus , les vrais delta force n'ont jamais rien fait ( voir wikipedia ) a oublier très vite
le seul atout de ce dvd est surement son prix . encore une édition pas à la auteur de ce chef-d'oeuvre de romero . ésperont que sorte bientôt cet utopique coffret réunissant les trois épisodes de l'excellente trilogie zombiesque de george romero . en attendant , si vous ne l'avez jamais vu , à vous de voir . soit vous prenez votre mal en patience et attendez une édition regardable de ce film , soit vous achetez cette version en sachant que votre plaisir sera amoindri par un son mono de mauvaise qualité et une image honteuse . un dvd qui ne vaut pas + que ce qu'il vous coutera , mais un film qui aurait mérité beaucoup mieux
<NUM> étoile seulement , car pour retrouver les deux fréres dans son vrai format cinéma 2.35:1 , il vous faudra acheter l'édition ultimate <NUM> dvds à <NUM> euros ... sinon vous n'aurez droit qu ' à une version recadrée 1.77 ( chose revendiquée par jj annaud en interview pour ne pas avoir une image étriquée sur les télés petit format ) , mais je n'aime pas du tout cette façon de procéder : je veux voir chaque oeuvre dans son format d'origine ! ( imaginez la joconde recadrée au niveau du visage uniquement ... )
dead silence a été réalisé et produit par james wan , l'un des créateurs du film `` saw '' . l'influence de l'univers de `` saw '' est flagrant dès le générique ainsi que l'ambiance mysterieuse et malsaine qui y règne : on retrouve les fameuses `` marionnettes '' aux pouvoirs maléfiques et donnie walhberg ( l'inspecteur dans saw <NUM> ) est également de la partie . les effets spéciaux sont splendides , l'animation des poupées est remarquable de même que la photographie et la musique du film . et pourtant ce film n'est pas bon : beaucoup de flashbacks incompréhensibles , des héros peu attachants et un scénario écrit sans conviction rendent `` dead silence '' insipide et ennuyeux . regardez plutôt la série des `` chucky '' ou autres `` puppett masters '' si vous voulez du suspense et des émotions fortes . ce film d'horreur ne mérite pas sa place dans votre collection .
même si le contexte reste bien documenté sur le plan historique , beaucoup de complaisance dans la violence et dans la volonté de décrire les gens d'eglise comme des pervers et des hypocrytes . a la moitié du livre , on sature ! adepte des romans de ken follet , j'avais acheté celui-ci sans hésitation .... oh déception .
il est de belles musiques dont on sent - avec regrets - qu'elles ne sont tout simplement pas faites pour vous , et `` alpinisms '' , malgré sa sidérante ouverture ( `` iamundernodisguise '' ) n'accroche pas assez à mes goûts , à ma sensibilité personnelle pour créer en moi plus qu'un intérêt théorique envers ces constructions certes magnifiques , mais éthérées . d'autres , amoureux de voix féminines flottantes , de synthés soyeux et de rythmes hypnotiques s'embarqueront avec délice pour ces voyages mentaux et sensuels généreusement offerts par school of seven bells , et accèderont sans doute jusqu'aux cîmes promises . moi , je reste en bas , les deux pieds plantés dans la fange de la vallée , un peu nostalgique certes , un peu envieux de ceux qui s'élèvent vers les cieux brumeux .
c'est moi.je dois être le seul à n'avoir pas lu da vinci code et avoir lu anges et démons ( la pub ça sert ) . il faut le lire comme un roman , le vrai et le faux étant mélangés sans qu'il soit toujours possible de faire la différence.comme l'écrit un autre lecteur , il y a des longueurs ( j'ai tourné un certains nombre de pages ) .l'écriture est très conventionnelle , le scénario manque de rythme , d'où le mélange des actions pour en donner un peu.les gentils héros qui tuent le grand méchant , malheureusement la réalité est tout autre . la fin , on l ' a voit venir , elle est irréaliste et surréaliste .
après quelques heures de lecture , toujours pas d'accroche avec une intrigue ... beaucoup de détails pour s'immerger dans cette univers mais pas véritablement d'histoire .. vraiment dommage !
par rapport à `` something wicked ... `` , cet album est une succession de morceaux aussi ennuyeux les uns que les autres . franchement , ça valait pas le coup de le sortir ! je viens de commander le der `` tribute to gods '' : j'en attends qu'il me fasse oublier l'autre !
très bon film . mais ... cette édition ne comporte que des sous-titres néerlandais avec la vo , contrairement aux indications de la jaquette . cherchez l'erreur !
voici le genre de film que l'on à l'impression d'avoir vu mille fois ... ce n'est pas un mauvais film , mais le scénario est tellement banal et prévisible que l'on peut le suivre de manière distraite sans perdre le fil . le casting est honorable , mais kim bassinger est particulièrement convaincante dans son rôle . bref , on film correct , sans plus .
c'est une comédie qui a l'avantage de mettre en scène k dunst , mais le film est plutôt longuet , dommage
le manque d'originalité se fait sentir pour ce producteur qui nous avait tant surpris grâce à des rythmiques novatrices et des sonorités décalées . ici , les chansons se suivent et se ressemblent toutes . et aucune ne possède la richesse des chansons de n.e.r.d . chad hugo ( deuxième neptunes ) manque peut être à l'album . d'autant plus que pharrell au micro , ça frise la rigolade . les rimes sont assez pauvres , le flow assez faiblard et le falsetto devient franchement aggaçant . on y retrouve même tous les clichés du hip hop actuel ( `` angel '' est d'une stupidité affligeante ) . en parlant de clichés , c'est assez peu surprenant de retrouver nelly , snoop , et autres rappeurs populaires . très peu de bons élements permettent à l'album de décoller . deux trois titres se distinguent peut être , mais il est de bon ton de se poser cette question : quand on décale son album de <NUM> mois , c'est pour l'améliorer , non ? ahhhhh ... ça veut dire que son cd était pire que ça au départ ? ? ? ? ?
j'ai écouté le cid de massent ; qu'el dommage qu'il n ' y ai pas eut de verdi chez lui- des passages d'une beautée géniale dans certaines scène mais qu'elle gachie pour le reste - massent était imcappable de composer des scène de masses , aucune inspiration pour les choeurs et les voies de basses , si bien que la plupart des opéras de massenet sont inégales- ce qui aurait put etre un chef d'oeuvre comme aurait put l'etre esclamonde en est réduit a une écoute d'un opéra ou l'on doit beaucoup sauter de plages , de passages entier- bref massent était fait pour composer des airs pour voie de femme ' c'est tout- dans tout le reste on peut dire qu'il était vraiment mais alors vraiment pas doué- a retenie `` noble lame étincelante avec choeur et une continuation dans cet air qui est une trouvaille spectaculaire ( du fin génie ) - il y a encore l'air de chimène , ici chanté par grace bunbry d'une manière miraculeuse puis quelques autres airs mais sans plus , d'ailleurs comme tous les opéras de ce compositeur qui plait mais qui comme saint-saens le disait `` sans profondeur- vraiment qu ' l dommage ... qu'el saccage ... meme pas savoir composer des scènes de masse ou meme ne serait ce d'un choeur - christophan
... et ça n'en fini pas . en plus d'être long , on se demande où est passé le film de pirates ( jack sparrow s'ennuie , et nous avec ) . sur la qualité du dvd , rien à dire , je l'ai vu au cinéma . a éviter pour les petits et les grands , le premier opus remplit fera très bien l'affaire .
alors oui , c'est bien fait , ça tient parfaitement la route , parce que les gars de metallica sont des pros , mais il n ' y a aucune raison d'encenser cet album , qui n'est pas du tout un retour aux sources mais un repompage pur et simple de tout ce qu'ils ont fait précédemment . sans doute parce que les fans ont vomis sur st anger et réclamé un retour du metallica qu'il connaissaient , le groupe a décidé de donner aux fans ce qu'ils voulaient dans leur grande magnificence ( ö merci , grand yaka du combat contre le piratage ) . et ben bonjour le résultat : les riffs sont carrément extraits des autres albums . tout y passe , de battery a one sans parler du unforgiven et l'intro foireuse ( ils ont dû enregistrer un môme qui faisait ses premières armes sur une guitare tant il y a de notes ) qui ne renoue en rien avec les précédents albums , mais montre à quel point le groupe n'avait aucune envie de se prendre la tête à faire de nouvelles compositions . autant écouter les originaux que cet auto-plagiat qui pue le commercial de bas étages , autant se refaire une opinion sur st anger que mâcher un truc déjà digéré depuis longtemps . cet album est un fiasco créatif total qui plaira certainement à beaucoup de monde ( tant pis pour moi je serai seul avec ma critique ) , qui pourra servir d'introduction à ceux qui ne connaissent encore pas le groupe , mais qu'on ne vienne pas me dire que c'est le grand retour de metallica . c'est artistiquement honteux , quelques soient les raisons qui ont poussé le groupe à faire ça . l'argent peut-être ? allez savoir
c'est sûr qu'après <NUM> ans d'écoute fidèle du tout premier album , petit bijou surprenant , c'était pas facile de savoir à quoi s'attendre ... n'empêche , c'est avec impatience et beaucoup de curiosité que j'ai été au rendez-vous du 2ème album ... alors qu'en penser ? qu'en aurais-je pensé si je l'avais écouté sans a priori , sans l'attachement porté aux précédentes chansons ? je crois que je n'aurais franchement pas remarqué ce disque parmi d'autres ... ici , j'ai donc fait l'effort de dépasser le premier sentiment de déception , pour aller chercher un peu plus loin . on retrouve à peu près la voix ( parfois très haut perchée ... histoire de goût ... ) , et surtout l'originalité d'emily loizeau , mais tout est plus maniéré , moins naturel .... l'instrumentation est inventive , mais il y manque l'émotion , l'humour et la poésie ... les signatures prestigieuses n'ont apparemment pas réussi à combler le manque d'inspiration d'emily ... sans grand intérêt donc pour cette fois-ci ... mais sans rancune ... en espérant retrouver un peu plus tard l'autre monde de mademoiselle loizeau ...
après un affligeant belphégor en <NUM> , jean-paul salomé remet le couvert en massacrant un autre classique de la littérature populaire française . malgré le talent indéniable de romain duris , ce dernier peine à convaincre en gentleman cambrioleur imaginé par maurice leblanc . peu de crédibilité également pour la ravissante et charmante kristin scott thomas dans le rôle d'une comtesse aux pouvoirs maléfiques . l'intrigue du film , d'une complexité profonde , plonge le spectateur dans un ennui mortel .
et pourtant dieu sait mon adoration pour paul que je considère comme le plus grand artiste du 20ème siècle ... mais là , il touchait le fond avec des chansons bâclées , un son épouvantable , et une voix déformée à l'extrême qui ne venait rien arranger ... seules waterfall et one of these days sortent du médiocre , mais cela ne sauve pas l'album du naufrage . sur la pochette , macca précise qu'il a joué de tous les instruments et produit l'album lui-même à la maison . ce que l'égocentrisme peut nous faire faire comme inepties ... heureusement , après cette expérience fâcheuse , le meilleur était à venir à peine un an plus tard avec tug of war ...
il aura fallu tant de temps pour accoucher de cette compilation de niaiseries et de bouillie pour chat ! pauvre petite alizée , il va falloir penser à autre chose , peut-être changer de compositeurs ... on préferrait largement la petite lolita . maintenant , plus rien ! sniff
j'avais déjà été déçue par `` dossier benton '' . mais là , que dire de `` l'ile des chiens '' ? ? ? quel ennui ! les personnages sont burlesques , et l'intrigue initéressante ! je suis pourtant une inconditionnelle de celle que je considérais comme la reine du thriller . on ne ressuscitera pas benton , mais l'aspect psychologique de ses romans était à mon avis l'atout de p. cornwell qui la distingait des autres auteurs du genre !
quel profond ennui ! ! ! cela commence par une chanson , lente , ultra-répétitive dont on se lasse après <NUM> secondes . puis `` the wake-up bomb '' , morceau prétendument rock mais plutôt proche d'une mauvaise face b . le track <NUM> nous replonge de suite dans l'ennui . même si cela s'améliore par la suite ( et encore , hormis quelques éclats dont les deux singles `` e-bow '' + `` electrolite '' ) , on parcourt divers titres semblant avoir été écrits à la va-vite pour tuer le temps ( dont `` departure '' , l'abominable instrumental `` zither '' ou `` so fast , so numb '' ) . on m'excusera de plomber l'ambiance , mais je ne vois vraiment pas sur quoi ces critiques élogieuses se fondent . peut-être deviens-je trop âgé ? ? ? je vous conseille néanmoins de vous rabattre sur le best of muni de la jolie lune bleue afin d ' y retrouver les deux titres importants ci-haut visés .
je ne cherche à convaincre personne . pour un fanatique de science-fiction comme je le suis depuis <NUM> ans ce film est proprement lamentable . je n'en retiens que le costume de mila j. je ne suis pas certain que le cinéma ait gagné quand luc besson a décidé d'être producteur , mais il a sûrement gagné quand il a cessé de faire des films .
des recettes simple certes , mais rien de brillant . parfait pour une personne n'ayant pas beaucoup d'inspiration et se retrouvant face à la `` galère '' de préparer autre chose que des pâtes , ou une salade . un livre pour les bras-cassés de la cuisine ... le monde moderne quoi ! !
voilà encore un album fait pour se faire de l'argent en profitant du film pour nous refourguer des musiques rock pas forcément toutes nouvelles ... pourquoi warner n'ont-ils pas sorti le score ( la musique composée pour le film par christopher young ) en album ? ? ?
la cause est toujours aussi importante , la mobilisation toujours aussi indispensable , mais avec ce spectacle , il semblerait que la magie s'éteigne peu à peu . choix des chansons , des artistes , des thèmes un peu plus aléatoire . nombre de chansons écourté par rapport aux années précédentes . si ce n'était pour la cause , je ne l'aurai pas acheté cette année ...
le groupe d'un seul morceau . un solo de batterie emblématique . une couverture de lp puis de cd typique du rock west-coast de la fin des années <NUM> ( <NUM> , summer of love et ses light-shows ) . d'emblée , dès la première écoute , j'ai su que c'était de la daube , du nul , du surfait . le batteur est misérable ( voir ce que baker et moon étaient capables de faire ) . le guitariste et l'organiste sont dignes de figurer dans un orchestre de tournée de dario moreno ou de johnny hallyday années psychédéliques ( arf , arf , arf. ) . quant au bassiste ( je n'ose même pas évoquer les mânes d'entwhistle ou les doigts de bruce ) , j'espère qu'il s'est retiré dans un couvent de frères trappistes situés dans le désert de la mort . r.i.p . in a gadda la vida .
c'est une musique ou je ne comprend le sens.en tant que musicien elle me dechire les tympans.je n'ai pas dit que c'etait nul mais j'ai beaucoup de mal a ecouter juste trente secondes .
dans l'interprétation de ces rhapsodies hongroises on a déjà fait beaucoup mieux , je suis très déçue par ce cd , le problème est que l'on ne peux pas retourner un cd ouvert !
revenus à la surprise générale au sommet du monde hard avec « back in black » , les électriciens australiens ne laissent pas retomber la tension et enchaînent rapidement avec cet album . commencé par un morceau-titre au tempo moyen et aux effets « pyrotechniques » appuyés , cette galette finit bien vite par lasser . c ’ est pas mauvais-mauvais , c ’ est juste sans intérêt . seul « let ’ s get it up » fait dresser l ’ oreille , mais l ’ ennui se réinstalle bien vite devant ces nouveaux morceaux qu ’ on a l ’ impression d ’ avoir entendu mille fois avant ( et en mieux ) . preuve que quelque chose cloche ( … de l ’ enfer ) , « breaking the rules » , est une sorte de … reggae . avec ce disque raté , ac/dc va entamer une longue série d ’ enregistrements qui laisseront tout le monde indifférent , avant un stupéfiant retour sur le devant de la scène vingt ans plus tard ( « stiff upper lip » ) .
bon , je dois dire que honnêtement , mettre quatre ans pour sortir des titres mille fois entendus ailleurs ( et avec plus de brio ) , non , ce n'est pas du voulzy tel qu'on nous le présente habituellement ( simon and garfunkel ... massacrés par exemple ) . on nous disait que la septième vague serait l'albulm de l'été . peut-être , mais il ne restera pas dans les annales . <NUM> étoiles pour la présence d'une chanson bonus après light the fire , mais je ne me rappelle plus du titre .
je l'attendais ce nouveau no one ... dieu sait que je l'attendais . et pourtant , dès la première écoute , c'est plus ou moins le drame . la déception est là , inéluctable , et les premières questions surgissent ? dont l'une , la plus frappante : « mais où est passé le no one d'antan ? » . ce no one qui , la rage au ventre , balançait l'un des albums les plus chauds du rock français avec « utopia » , ce no one revendicateur qui riffait comme un beau diable et éructait ses slogans fédérateurs .... perdu dans ce remodelage du groupe autour du seul membre d'origine , marc gulbenkian , voilà où est passé ce no one . et que nous reste-t-il au final ? un ersatz du no one d'antan . un ersatz gonflé de rythmiques dansantes pas toujours du meilleur goût pour qui repense aux « chile » et autres « nomenklatura » . alors certes , il reste ces textes toujours bien sentis , ces quelques titres qui surnagent ( « us festival » , « revolution.com » , « où étions-nous ? » ) et le plaisir de retrouver le timbre de voix de gulbenkian . mais surnage tout de même cette dérangeante sensation d'opportunisme afin de capitaliser sur « un nom » après l'échec commercial de « prénom betty » , l'album solo de gulbenkian . parce qu'il faut bien l'admettre , ce no one n'est pas le notre , ou du moins pas celui si cher à mon cœur . « revolution.com , comme ça manque de sueur » ? je n'aurais pas dit mieux .
trop c'est trop . certes murakami nous a habitué à ses délires oniriques mais là ça dépasse l'entendement ! de trop nombreux chapitres nous emmènent dans des fantasmagories hallucinantes sans queue ni tête et sans réel lien avec l'histoire . on croit partir dans une direction puis le chemin s'arrête et on repart ailleurs dans des récits complètements fous où se mèlent l'absurde et le délire le plus total . des malaises mystérieux , des rapports de la cia , des poissons qui tombent du ciel , un vieux qui parlent aux chats , des personnages de publicités , des fantômes , des meurtres , des errances métaphysiques confuses ... etc . résultat , le lecteur peine à suivre ce trop long chemin et on termine se livre épuisé et déçu , déçu parce que trop de rêves tue le rêve et qu'on se demande bien quel est le sens de tout ceci . heureusement le style admirable de murakami sauve un peu la situation .
et oui j'ai été plus que déçue par ce film que j'attendais avec impatiente ! pour deux raisons car j'aime beaucoup lelouch et que jeremy irons est un de mes acteurs préféré ! les <NUM> premières minutes sont agréables puis rien il ne se passe absolument rien dans ce film ou du moins rien qui m'ai interressé ! ! ! le tout entrecoupé de chant interprétés par p.kass que je trouve insuportable ! ! ! enfin voila un film dont j'aurais pu me passer ! ! ! a quand un prochain lelouch tel que `` la belle histoire ou encore `` les miserables '' ... ? ? ?
l'échiquier du mal m ' a été offert avec grand renfort de recommandations et d'éloges ... je n'ai pas pu le finir . dès les premières pages , la récupération du génocide et des camps de concentration m ' a dérangé . la suite est pire , le talent des tortionnaires que dan simmons met en scène lui permet de donner dans le voyeurisme sordide , violent et obscène . tout pour plaire à `` des adolescents illettrés et des ménagères lobotomisées qui font la queue chaque mois pour acheter les nouveautés de chez harlequin '' ( la citation est de lui ) . pour le scénario et le déroulement : des clichés , des stéréotypes , des effets qu'on attend et devine plusieurs pages à l'avance ... d'habitude je garde les livres que j'ai lu , même les plus mauvais , car la lecture a créé malgré tout un lien , une mémoire . pour la première fois de ma vie , j'ai jeté un livre à la poubelle ( la bleue bien sur ) .
cet album illustre parfaitement le fait qu'un artiste connu peut vendre n'importe quoi sur son seul nom . voilà un album qui , sorti par n'importe quelle artiste peu connue , serait passé complètement inaperçu dans la vaste masse des productions rn ' b et aurait été vendu à même pas dix mille exemplaires . mais voilà , c'est madonna , déclarée meilleure artiste pop actuelle sur la foi des seules ventes de disques ( alors que tant d'autres artistes pop moins commerciaux font de la bien meilleure musique ... ) alors <NUM> étoiles quand même car <NUM> ou <NUM> titres pas mal comme `` give it to me '' , mais le reste fleure bon la daube , notamment le calamiteux premier single signé timbaland , c'est même triste quand on se rappelle la musique de madonna dans les années <NUM> , plutôt bonne . quelquefois , il faut se méfier des premières impressions , mais ici , même plusieurs mois après sa sortie , il n ' y a pas grand chose à sauver dans cet album , qui a d'ailleurs été peu apprécié par nombre de fans de la première heure . surtout , on attendrait autre chose de la part de quelqu'un au sommet des ventes depuis <NUM> ans et à la tête d'une fortune immense que cet opus très indigeste et purement commercial , qui fera sans doute gagner quelques millions supplémentaires à la madonne mais ne grandira pas sa réputation .
je ne ferai pas de commentaire sur l'anthologie proposée dans la seconde partie de ce livre mais poserai seulement une question : pierre desproges aurait-il approuvé celle-ci , en l'état ? quant à la préface et aux `` saluts à l'artiste '' pris dans leur ensemble , quelle déception ! quel vide ! quelle indigence d'esprit ! quel manque de finesse ! quel hommage décevant à pierre desproges ! cela fait une raison de plus de regretter la disparition de ce dernier . dernier point négatif : quelle médiocre qualité d'impression ! ( en tout cas pour l'exemplaire que j'ai eu entre les mains )
un seul extrait suffit à prévenir la lecture de ce livre ; celui publié de manière élogieuse par le quotidien `` les echos '' de ce jour ( <NUM> février ) . je cite : `` en amoindrissant la crédibilité de la supériorité du capitalisme , la crise financière réduira le mouvement de libéralisation des systèmes financiers . cela risque d'affecter non seulement la finance , mais aussi le commerce international et les investissements directs . '' cette phrase est un condensé de contradictions , un oxymore de la pire espèce . supériorité du capitalisme sur quoi ? de quel capitalisme s'agit-il ? de celui des entrepreneurs ou des rentiers ? la libéralisation de la finance a servi les rentiers et a détruit les entreprises . la mondialisation , le libre-échangisme , ont démoli nos systèmes sociaux , ont appauvri nos sociétés . comme l'écrit jacques sapir , le libre-échange est assassin . comment à notre époque peut-on se faire laudateur de la libéralisation des systèmes financiers ? alors qu'il est nécessaire de les mieux régenter , de les comprendre ( paradis fiscaux , suisse , luxembourg , jersey etc . ) ! ah enfin , la libéralisation s'oppose au protectionnisme dont les vertus ont été démontrées par l'économiste paul bairoch dans son excellent , d'un brillant jacques sapir ci-dessus cité ( ) ou encore d'un remarquable jean-luc gréau ( ) . ce type de livre révèle que le libéralisme est servi par une populace de doctrinaires idéologues , criminels , collaborateurs prêts à aller jusqu'au bout de notre misère .
une intrigue riche et des rebondissements , des personnages sans nuances mais variés , un style simple : `` l'ombre du vent '' est le type de littérature `` easy reading '' qui convient parfaitement pour les vacances . alors , inutile d ' y chercher une quelconque profondeur ...
alors que les premiers x-men avaient l'affection du talentueux brian singer , ce wolverine sent le spin-off opportuniste décérébré . il n ' y pas de mal à `` débrancher son cerveau '' pourtant wolverine n ' a aucune cohésion , les scènes et les climax s'enchainent sans vraiment approfondir son sujet au point que le film devient risible malgré lui . idéal pour une soirée `` dvd-pizza-bière '' , il restera dans le panthéon des franchises marvel au rabais .
je trouve nul de réaliser un album en reprenant des chansons d'autres artistes même si c'est interprété autrement . artistiquement , c'est trop facile . qu'il chante et écrive ses propres chansons .
cet album n ' a plus rien a voir avec les précédents qui étaient explosifs .le ska a laissé la place au rock.a mon avis la ruda attirera un public plus large et vendra peut etre plus de cd mais cet album n'aura aucune valeur pour les amateurs de ska .
le 3ème album de tricky n'est finalement que la suite logique de pre millénium tension . une chute brutal vers les méandres de la folie . on aurait aimé pouvoir le suivre mais le trip-hopeur ne fait rien pour nous en donner l'envie . au lieu de cela , les titres se suivent et se ressemblent et l'aspect expérimental apparait comme rebutant . ... tricky n'aurait-il pas fait exprès de saboter ce disque ? ...
complètement tarte , et comme la plupart des films dont le pseudo-succès spectateur est basé sur des effets spéciaux , il passera aux oubliettes , dès l'effet de pub-médiatique passé . historiquement : c'est nul ! scénario , dialogues : là c'est carrément grotesque . reste le côté esthétique de tous ces `` beaux garçons si bien habillés , je les aime , oh oui j'les aime '' comme dirait mr eddy , et bien moi je ne les aime pas du tout . et si tout le film avait été tourné en vitesse normale , y'avait juste de quoi faire un clip . ah j'oubliais la b.o . : chef d'oeuvre de bon gout , oreilles sensibles s'abstenir
au secours !
malheuresement ce film est un travesti , c'est pas le grand meaulnes , c'est un autre histoire . il y a plus des instances affreux , plus des erreurs de jujements . je prefere , pour toutes les fautes , le version d ' albicocco de <NUM> .
ce roman , qui apparait presque comme un documentaire tant il m ' a prise aux tripes , est toutefois beaucoup trop sombre . s'il reflète la réalité ... alors , il est grand temps d'aider les femmes afghanes à se libérer . ce livre rappelle ( même si je ne terminerai pas de le lire , il m ' a trop secouée ) la chance que nous avons de vivre en occident , dans des pays libres et pas en guerre .
jagger a dû apprendre ça dans l'école de commerce qu'il fréquentait au début des années <NUM> avant de devenir chanteur : avant une promotion mondiale , mettre un produit sur le marché . et donc , avant le « steel wheels tour » , sortit le cd « steel wheels » . qui ressemble à un disque des stones des années <NUM> , c'est-à-dire des stones essayant ( sans y arriver ) de copier les stones des années <NUM> , qui copiaient les stones des années <NUM> , qui eux copiaient chuck berry et muddy waters . il est inutile de s'étendre sur le fait qu'on est avec « steel wheels » très loin d'atteindre les sommets . ainsi charlie watts sonne comme le batteur de metallica , bill wyman va déposer après ce disque les armes dans l'indifférence générale , wood et richards riffent et solotent mécaniquement , et jagger fait semblant d'être concerné pour attirer le chaland . une question me taraude l'esprit : ceux qui trouvent ce disque pas mal , voire génial , ils en connaissent combien , des disques des stones ?
eastwood est un partisan de bush et de sa politique ; il ne s'en cache pas . aussi retrouve t'on dans ses films , derrière la façade des bons sentiments , la même analyse sociale primaire que celle des néo-libéraux : le bien et le mal . les processus qui ont amené aux situations qui sont montrés dans ce film sont totalement ignorés . la politique de communautarisation , menée au etats unis principalement depuis l'ère reagan , qui a abouti à une logique de ghettos et qui est la principale responsable du développement des gangs et de la criminalité est totalement occultée . si bien que ce sont ceux là même qui sont les principaux responsables de ce désastre social qui prétendent maintenant jouer les pères la justice ! prends ta retraite clint , il est grand temps .
je suis extrèmement déçu par l'absence de version originale ... je ne comprends pas ces boites d'éditions qui sortent des dvds avec seulement la version française alors que le support permet facilement de mettre une multitude . la version originale semble un minimum et elle n'est pas là , donc ... je ne suis pas content de ce dvd du tout .
`` moi qui l'ai bien connu ... '' , `` moi qui ne l'ai pas connu mais qui peut en parler comme personne ... '' , et pire encore celui qui se croit capable de nous faire un `` à la manière du maître '' . peut-être aurait-il ri de tant de vanité chez ses admirateurs . en moi l'anonyme je dis : laissez-nous notre desproges , chacun le sien et les moutons seront bien gardés . le mien est intact , il allume toujours la même étincelle dans mes yeux , le petit sourire qui fait du bien , le sentiment de partager un instant de complicité avec les autres desprogiens ...
alors que le groupe affichait fièrement sa singularité et son mépris des aspects commerciaux sur acquiring the taste ( <NUM> ) , il choisit pour sa première sortie américaine de faire marche arrière vers un rock progressif plus consensuel . la sauvagerie hard rock jubilatoire des deux premiers albums disparait ainsi presque totalement au profit d'une musique plus sage et accommodante privilégiant le ramollissement des déclinaisons jazzy . gentle giant se recentre sur une instrumentation plus conventionnelle , privilégiant guitares et claviers et délaissant quelque peu la valse des cordes et cuivres ainsi que la plupart des élans médiévaux . en se pliant aux règles fixées par les grosses pointures du genre , le collectif se prive de cet effet de surprise qui lui procurait une grande partie de son charme . dans l'espoir d'être enfin reconnu par le milieu , il reste à procéder à la touche séductrice finale , très en vogue à l'époque : masquer l'insuffisance musicale par la poudre aux yeux de l'album concept . three friends est ainsi présenté comme une fable sociale s'attardant sur les destins très divergents de trois vieux copains d'école . l'ouvrier plein d'amertume ( `` working all day '' ) , l'artiste peintre psychotique et culpabilisé ( `` peel the paint '' ) et le businessman vantant son mérite ( `` mister class and quality ? '' ) ne doivent pas faire oublier que le producteur tony visconti n'est plus de la partie . cet espace de liberté octroyé survient malheureusement au mauvais moment , laissant les musiciens freiner sans retenue leur excentricité . bien que toujours immédiatement reconnaissable , la musique de gentle giant apparait donc ici contrariée , ramollie , comme émanant d'un espace confiné . malgré les divers et maladroits artifices de studio réverbérants , les musiciens semblent prisonniers , incapables de se libérer de cette véritable camisole qu'ils se sont infligée . même les efforts les plus musclés comme `` working all day '' manquent gravement de vivacité , ce dernier dévoilant de plus un riff trop grossier pour passionner . les passages plus symphoniques et orchestraux peinent à prendre l'ampleur nécessaire à leur rayonnement . dans sa première partie , `` peel the paint '' en est la parfaite illustration avant d'évoluer vers un déluge jazzy musclé bien plus attrayant . cette seconde portion et son solo de guitare ravageur constituent d'ailleurs un des seuls passages mémorables de ce three friends . a cette courte réjouissance s'ajoutent celles de `` mister class and quality ? '' malgré sa simplicité et son dynamisme laborieux , ainsi que la seconde moitié du titre éponyme où le groupe semble enfin sur le point de décoller vers une symphonie poignante , trop tard malheureusement . si les sacrifices artistiques sont parfois nécessaires à la survie d'un groupe , gentle giant s ' y emploie ici à la perfection . dès sa sortie , three friends séduit une part plus large des amateurs de rock progressif , ce qui permet au groupe d'entamer une tournée européenne . cet album concept musicalement décevant est ainsi avant tout à considérer comme un disque utilitaire , par lequel gentle giant se plie aux conventions finalement très restrictives d'un public qui prétendra toujours ne pas en avoir ...
mathieu laine est bien présomptueux : ses arguments faciles , sans consistance pourraient relever de crime de haute trahison contre l'etat français car l'etat déresponsabilisant est en réalité un etat nourricier . monsieur laine pense-t-il qu'il faille remettre en cause le système de protection sociale chère à nos compatriotes les plus démunis ? avec le libéralisme à la laine , on a vite fait de se retrouver dans un apartheid économique où une petite minorité de riches écrase les petites gens en leur faisant des beaux discours tout en les montrant du doigt devant leurs enfants affamés . son paradis terrestre , c'est un building de verre construit au milieu des favelas depuis lequel les golden boys jetent leurs ordures sur ce qu'ils considèrent comme étant déjà des ordures : les autres hommes . a l'etat qui déculpabilise les riches , je préfère l'etat qui déresponsabilise les pauvres . honte à vous monsieur laine !
« libre adaptation » peut-on lire dès le début , et en effet , dès les premières images , on se dit qu'on va malheureusement être un peu déçu : - une dame de monsoreau escrimeuse , une femme qui taquine l'épée à l'époque ! ( et que je te pique une scène du zorro avec banderas + une autre rappelant étrangement le bossu avec marie gillain ) ; - notre jouvencelle est sacrément moderne . en effet , elle ne monte pas en amazone , mais à califourchon ( en pantalon ) , chose très rare à l'époque même pour fuir ( ! ) , seule exception peut-être : diane de poitiers , qui le faisait quelques décennies auparavant quand elle chassait avec le roi . - esther nubiola est certes très jolie , mais elle baragouine ( pas assez d'actrices francophones disponibles pour le rôle ? ) , donc on tend souvent l'oreille pour comprendre ce qu'elle a à dire en tant que diane de m. et c'est un peu dérangeant ; - les acteurs masculins manquent un peu « d'âme » , sauf f. quiring ( le duc d'anjou ) , qui est tout à fait crédible . j'ai été déçue par l'interprétation de thomas jouannet ( air un peu trop narquois tout du long ) , que je trouve vraiment admirable dans « le silence de la mer » . là , le courant ne passe pas aussi bien , pourtant il devait être beaucoup plus difficile d'incarner werner dans « le silence de la mer » , personnage qui demandait un jeu d'acteur beaucoup plus intimiste ( regard , silences ... ) . points positifs : les costumes sont magnifiques , les scènes d'action sont bien tournées . conclusion : ma préférence va à la 1ère version plus classique , la série , disponible en coffret .
georges lucas est un visionnaire , certes , mais il est aussi reconnu comme étant un très mauvais directeur d'acteurs ( observez la différence de qualité de jeu entre l'episode iv , dirigé par lui , et les deux autres , dirigés par d'autres réalisateurs ) . et c'est là que le bât blesse , parce qu'ici , le ridicule devient presque insupportable , jouissif même pour l'amateur de nanars bigmacquesques . l'apothéose étant bien entendu la scène d'amourette entre anakin et amidala , sur fond de chute d'eau en image computée . et que dire cette volonté de tout expliquer , de tout raconter ? le mystère ne participe-t-il pas à l'aura qui se dégage des premiers films ? ici , les scènes grandiloquantes se succèdent , avec des couleurs criardes , des aliens en surnombre .. et yoda qui se bat comme s'il avait fait une overdose de `` force '' .
les numéros les plus intéressants ( et les plus incisifs , les plus inventifs ) ne se trouvent pas sur cet ensemble . décevant pour qui connaît la série . intérêt très moyen par conséquent a quand des oeuvres complètes ? y a t il eu une censure ? ?
je pensais retrouver esla linux sous une autre écriture , mais pas du tout , je ne suis pas aller jusqu'au bout du livre , mal ecrit , il est ennuyant
indiscutablement , cet album est historique . dont acte . pour le reste , laissez moi rire ! la domination de mccartney sur cet album ? propagande alimentée par lennon lui même ( lisez ses interviews vous verrez ) ! un titre écrase le reste , c'est bien sûr `` a day in the life '' . le reste ? une belle production , un titre sympa autour du cirque ... c'est aussi un album révolutionnaire car il est le premier disque dont la forme compte plus que le fond ! un concept ? mais oui , il a un concept : celui de ne pas en avoir ! honnêtement , si vous avez déjà tous les disques des beatles , est-ce celui là que vous écoutez le plus ? quand l'avez vous écouté pour la dernière fois ? pour ma part c'est le white album / album blanc et abbey road que j'écoute le plus et le plus régulièrement !
où est passée la hargne caractéristique de ces excités de fontainebleau ? où sont passés les riffs incisifs et les paroles déchirantes ?
il y a ces livres épais qu'on finit trop vite tellement on est pris , et d'autres beaucoup plus courts mais qui nous paraissent une éternité à se terminer . 'parce que je t'aime ' fait partie de la seconde catégorie . complètement invraisemblable , on arrive pas à rentrer une seconde dans l'histoire des personnages , trop happy end aussi , tout le monde s'aime , personne n'en veut à personne ... j'ai toutefois mis une seconde étoile , pour l'histoire d'evie , la seule à peu près touchante .
décidément j'ai un problème avec l'univers d'agnès desarthe . je me suis ennuyée tout au long de ces trois cents pages , n'en voyant pas la fin . rien ne m'intéressait : ni les déboires de myriam et son restaurant , ni son passé torve , ni son futur gentillet , bref , tout me pesait . et en y réfléchissant , j'ai fini par comprendre pourquoi : il n ' y a aucune sensualité dans ces pages . certes l'auteur y égrène les recettes - ou plutôt les plats - comme autant de perles , mais en aucun cas le plaisir de goûter est là . myriam cuisine pour gaver : elle veut emplir les estomacs pour mieux emplir les coeurs et combler son vide intérieur . a la manière des mères possessives , c'est `` mange-moi ou tu ne m'aimes pas ! `` jamais on ne salive , jamais on ne se pourlèche les babines , tout au plus on se dit : `` tiens , oui , pourquoi pas ? '' morale de l'histoire : si vous voulez vraiment vous régaler , plongez - ou replongez - dans colette .
un nouvel album d'asterix , c'est comme un nouvel album de xiii , on se rend compte que finalement , le precedent n'etait pas si mal tellement le nouveau scenario est mauvais . celui-ci comporte neanmoins des planches scenarisées par l'inoubliable goscinny . le hic , c'est que les inedits sont rares car etant sortis a droite et a gauche a travers les annees . les completistes apprecieront . quant aux autres , ils pourront relire asterix en corse ( petillon n ' a rien inventé ! ) , la zizanie et tous les autres formidables albums du petit gaulois moustachu .
malheureusement , u2 n'est plus ce qu'il était dans les années <NUM> ... quelques bons passages de ci de là ( les <NUM> premières chansons sont bonnes ) , mais sinon ça frise parfois le ridicule ... mielleux et poussif , ça fait très soupe commerciale par moments . ca paraît presque fou sur certaines chansons qu'ils aient osé les sortir ! come on , u2 , reposez vous maintenant ! vous êtes assez riches comme ça , que diable ne vous tournez pas en ridicule !
ce livre n'est pas une bouffée d'air frais ...
ce disque est au metal ce que avril lavigne est au rock !
le problème de ce livre c'est que c'est un résumé de tous les autres bouquins de jamie oliver publiés jusqu ' à lors . si vous avez déjà d'autres livres de mr oliver , inutile de faire cet achat parce que vous allez retrouver les 3/4 des recettes que vous avez déjà dans ses autres ouvrages . c'est d'ailleurs le soucis avec les livres de jamie ... j'en ai <NUM> ou <NUM> et les mêmes recettes s ' y retrouvent à chaque fois sur <NUM> ou <NUM> . on a le sentiment d'acheter trois fois le même bouquin . enervant .
oui metallica se remet en question d'un album à l'autre . oui metallica est un groupe culte . oui metallica n ' a besoin de personne pour faure de la musique ... et bien pourtant cet album est une pure horreur , tant au niveau du son , que des mélodies , que des paroles ... cet album n ' a de place dans une discothèque qu'en tant que premier album d'un groupe , pas en tant qu'album lié à son renouveau , à moins que metallica ai choisit de se tourner vers du nu-metal bien commercial ... c'est bien dommage ...
je trouve que ce chef d'oeuvre musical méritait un enregistrement de qualité . or dans ce cas , le son est baveux , le bruit omniprésent et on entend même des craquements ! on dirai un mauvais mp3 ! un cd à écouter à volume réduit pour éviter que les défauts de l'enregistrement n'apparaissent trop . <NUM> étoiles en moins rien que pour ça .
quelle honte ce projet ! ! sony se fout du monde avec un manque de respect grandiose ! et quel manque de respect envers l'artiste ( pauvre michael , reste en paix ... ) ! cd1 une énième compilation ( si on peut appeler ça une compilation ) et en cd <NUM> des miettes ( pourquoi un 2e cd ? ) ! bien sûr celà se vendra quel dommage ; ils se sont toujours tout permis et pourront tout se permettre à l'excès maintenant qu'il n'est plus là . toujours le même cirque avec cette boite ; ils ont matière à sortir de bons projets , bien faits avec de bons contenus ; qu'avons nous à la place des projets baclés avec des `` bonus '' balancés au compte goutte pour mieux s'en mettre plein les poches . la palme à la démo `` this is it '' ( <NUM> versions ) : <NUM> versions ? ? ? ! la 2e version est une version presque identique à la 1ère sauf que , et bien une petite orchestration ridicule de quelques secondes a été ajoutée pour faire mine d'une version `` orchestra '' loooooooooooool . je pensais avoir tout vu de leur part , mais ils arrivent toujours à m'impressionner par leurs innovations en terme d'arnaque . l'unique bon point qui malgré tout ne sauve pas l'ensemble , les <NUM> petites démos , le poème bien narré par michael lui même , et peut être le livret . procurez vous ces démos d'une autre manière , mais n'achetez pas ce cd ( en tout cas pas à ce prix ! ) . trouvez un jour ce produit pour <NUM> euros ( port compris ) vous ferez une affaire car ça ne vaut pas plus !
souvent présentés comme les dieux de l'histoire , surtout pour les étudiants présentant sciences po , s. berstein et p. milza sont dans ces trois volumes longs et pesants . l'histoire n ' y est pas analysée mais bien plus étalée , comme une suite d'évènements qu'on relie certes entre eux mais presque uniquement pour la forme . aucun de ces trois tomes ne dégage d'évolution profonde et de perspectives pour l'avenir . c'est un peu l'histoire comme on l'enseignait autrefois : une suite de dates sans fin et sans intérêt . non que les auteurs ne soient pas des spécialistes , mais pour ma part , je trouve que la réputation de ces trois ouvrages est largement exagérée . a en décourager celles et ceux qui veulent apprendre tellement la masse des faits est démesurée . a posséder tout de même pour l'historie factuelle ou pour combler des lacunes . mais pas pour `` apprendre '' l'histoire , non .
je vais être `` dur '' avec tout ce qui a été dit sur ce disque.non , je suis désolé de vous decevoir mais cette oeuvre est sur-estimée . j'ai tellement été gavé de commentaires sur celui-ci que lorsque je l'ai écouté , j'ai trouvé la mixture très banale , trop `` technique '' .eno est un précurseur , c'est indéniable , par contre émotionnellement , tournez-vous plutôt sur les disques `` ambient '' ( souvent composés en collaborations avec d'autres artistes comme budd , hassel ou crimson ) qui sont , à mon humble avis infiniment plus riches que ce caillou .
honnêtement , j'en attendais beaucoup plus venant d'une personne gravitant autour de ce milieu . au bilan j'ai surtout appris que mr.mer partage un peu la même opinion que tout un chacun sur le monde politique sans vraiment rien apporter de nouveau . les quelques anecdotes qu'il apporte ne sont pas étudié et servent le plus souvent juste à apporter un chiffre ou attirer les foudres du lecteur sur tel comportement : mais qui les ignore ? sans analyse constructive cela n'apporte strictement rien au débat ... décevant .. vraiment .
je viens de vior la mentale recemment ... que c'est dur ... d'une part c'est long , d'autre part c'est un des films les plus mal joués qu'il m'ai été donné de voir . l'accent caillera surjoué , samy naceri égal à lui même ( que ce soit féroce , nid de guêpe , raî toujours le même jeu : il passe son temps à brailler ou a tenter d'être émouvant ) , un scénario pathétique et un samuel le bihan bien decevant ... le plus dur de ce film c'est pas l'ambiance c'est de pouvoir tenir <NUM> heures
ce film est absolument excellent , basé sur des faits authentiques , il est captivant .
hormis des effetsspéciaux très bien fait , on sera consterné devant un jean reno balancé dans un massacre où il nous joue le franchouillard de base ( ils appellent ça du café ? pas de croissant ? ) à la recherche du monstre , devant un matthew broderick s'ennuyant et devant une galerie de personnages tous aussi peu crédibles et transparents les uns que les autres comme seul roland emmerich est capable d'en faire ! je me disais que c'était dur de faire un film plus mal conçu que `` id4 '' . j'avais franchement tort
l'histoire est sympathique mais lue de manière beaucoup trop rapide sur le cd , la chute arrive vraiment trop vite . l'enfant ne peut pas savourer et c'est bien dommage .
désolé mais celui-ci n'est pas à la hauteur de tous les autres et mes <NUM> garçons ( <NUM> et <NUM> ans ) sont de mon avis ... le dvd a été rangé de suite , ce qui est très mauvais signe . a part la musique qui reste la même , les voix ont été modifiées et le film est bcp trop long et quand à l'humour anglais , c'est justement qu ' à vouloir être universel , il a disparu . dommage
joe henderson est dans une période de relecture : miles davis , gershwin et billy strayhorn ( comparse de duke ellington ) . le saxophoniste a un son énorme , majestueux -un des plus beaux- et il est particulièrement bien entouré par de prestigieux musiciens . il joue dans des configurations variables ( du solo au quintet ) et la formule est plutôt bien choisie . tout semble donc parfait et sans doute cela l'est-il un peu trop et le disque produit manque singulièrement de flamme , de passion . henderson joue de façon finalement réductrice et il ne sort que rarement du style bop qu'il semble aujourd'hui plus particulièrement favoriser . les compositions interprétés en duo et trio sont les plus intéressantes . wynton marsalis est en terrain connu puisque cette période `` mainstream '' est sa tasse de thé et qu'il ressasse dans ce répertoire depuis des années ; mais le trompettiste prodige du milieu des années <NUM> ne semble plus à avoir beaucoup de chose à dire : à force de revister le bop et l'ère swing , il a oublié depuis longtemps d'innover . un album qui manque de relief mais , à sa décharge , le répertoire joué ne permettait peut-être guère de fantaisie .
fans epuis ses débuts , je ne comprends plus trop ce que madonna cherche à faire , à part vendre en masse , pourquoi se mettre au rnb des plus banals alors qu'elle nous faisait danser comme des dingues sur les dansefloor , je suis très déçu encore plus que son dernier album sorti deux ans plus tôt ! quel gachit !
une bande de jeunes de banlieue répète , pour leur cours de français , un passage du `` jeu de l'amour et du hasard '' de marivaux , oeuvre sur l'hypocrisie et les faux semblants . krimo , qui ne joue pas dans la pièce , tombe amoureux de lydia et s'arrange pour remplacer arlequin afin de l'approcher . mais , aussi balourd que timide , il a autant de mal à répéter la pièce qu ' à séduire lydia . présenté au festival du film entre vues <NUM> à belfort , `` l'esquive '' a reçu le grand prix du long métrage français et le prix du public , et s'est vu récompenser par six oscars à cannes <NUM> . quand un film se voit attribuer autant de césars , on ne peut s'empêcher de vouloir connaître la raison d'un tel plébiscite : résultat , on a un scénario qui tiendrait sur un coin de ticket de métro , récompensé par le césar du meilleur scénario original . une réalisation caméra au poing tenue par un ivrogne , récompensée par le césar du meilleur réalisateur . un film qu'on n'oserait pas montrer dans une soirée entre potes récompensé par le césar du meilleur film . des `` acteurs '' qui partent en vrille gratifiés des oscars des meilleurs espoirs masculin et féminin , des dialogues dignes de `` la guerre du feu '' avec un répertoire de <NUM> mots maximum ( et encore il faut voir lesquels ... ) , et nous avons selon le jury des césars rien de moins que le film de l'année <NUM> ! le scénario , en gros : y ' a un galérien du tiéquar c'est krimo sa race , wesh alors y kiffe une taspé mais y sait ap comment lui dire voilà quoi nique sa mère wesh alors coup de vis , y commence à faire du théâtre comme aç y croit qu ' y va la moyenner wesh alors mais elle le calcule ap t'as vu elle s'en bat grave la race de lui . les `` acteurs '' ( dont c'était le premier essai , à part sarah forestier qui avait déjà quelques rôles à son actif ) ne font que jouer ce qu'ils sont dans la réalité . on a parlé d ' '' incandescence '' à leur sujet ... faut vraiment pas charrier . osman elkharraz , notre meilleur espoir masculin totalement amorphe , traîne sa carcasse et sa face de chien battu du début à la fin pour interpréter son rôle d'amoureux maladroit . sarah forestier est d'une vulgarité à faire dresser les cheveux sur la tête . j'ai encore préféré sabrina ouazani , deuxième meilleur espoir féminin , qui joue frida . pour moi le meilleur rôle est celui tenu par carole franck , tout à fait convaincante dans son rôle de prof gauchiste brute de décoffrage . le `` film '' est donc servi par des `` acteurs '' qui nous offrent des gros plans sur leurs trognes et nous crachent leur patois à un point que ça donne mal au crâne . les `` dialogues '' sont à vomir , ça commence normalement et ça finit par se hurler les uns sur les autres à grands renforts de `` ouah la chnek à sa grand-mère wesh alors t'as vu l'bâtard comment qu ' y m ' a carot ' woullah l'hadim sur l'coran d'la mecque qu ' j'vais lui niquer sa mère à c'fils de pute stakhfallah t'as vu '' : un sous-titrage aurait pu être prévu pour les non-initiés ! `` l'esquive '' montre une banlieue fantasmée par des bobos qui n ' y ont jamais mis les pieds . `` ça se passe en banlieue , c'est authentique '' ! a voir ... parmi autres irréalismes démagogiques , les filles sont à parité , respectées , habillées sexy et parlent aux garçons d'égal à égal . les immeubles sont passés à l'eau de javel pour donner un décor limite idyllique . cette ambiance bon enfant entre sexes , et même ethnies ( on a même un wesh-wesh asiatique ! ) , cette absence de préjugés m'ont bien fait rire . frida qui s'énerve parce que lydia est arrivée en retard c'est tellement gros que ça m ' a juste fait sourire . c'est vrai que la ponctualité est une vertu en banlieue ... et bien sûr pour se faire plaisir - cerise sur le gâteau - une rafle de flics qui ne sert absolument à rien , il fallait juste que les wesh-wesh se fassent `` victimer '' pour que le public comprenne bien l'origine du `` malaise des banlieues '' . les méchants flics par contre sont tous bien blancs , histoire de cacher le fait que les premiers racistes sont les banlieusards . l'irréel tourne carrément à la manipulation . on va bientôt nous faire croire que l'unique problème des banlieues , c'est la lutte des classes ... les sentiments refoulés pour ne pas passer pour un bouffon , le manque de vocabulaire empêchant d'exprimer clairement toute pensée ou émotion sont le seul fait avéré du film . `` l'esquive '' reposait pourtant sur une idée originale pour traiter de la banlieue ; le double niveau de langage aurait pu y donner de la profondeur . au final on passe de l'un a l'autre sans subtilité , et on n'arrive qu ' à une caricature de plus : si kechiche avait comme but initial déclaré de fustiger les préjugés , c'est le contraire qui ressort de ce `` film '' truffé de clichés très préjudiciables pour les quelques habitants de banlieue qui ne se reconnaîtront pas dans cette lourde farce . de plus , `` l'esquive '' aurait pu être humainement intéressant si ce n'était sa lourde teneur idéologique . on y est constamment invité à apprécier les `` jeunes '' alors que la situation ne s ' y prête pas , et il diffuse une idéologie démago et misérabiliste insupportable ( on n'échappe pas à sa condition sociale etc. ) . la raison de ces oscars tient donc pour moi uniquement au politiquement correct . on nous sort le stéréotype du jeune reubeu discriminé , et là les bobos allumés se pâment ! ça fait `` engagé '' , `` concerné '' par le `` problème '' , non raciste , proche des `` jeunes '' : que du `` social '' de bonne conscience . on encense `` l'esquive '' pour ceux qu'il filme mais pas pour son contenu . amis bobos , si vous voulez jouer à vous faire peur , quittez donc la rive gauche pour vous installer au val fourré ... au final , `` l'esquive '' est une injure à tous les jeunes réalisateurs talentueux qui ne peuvent percer faute de ne pas aborder des sujets suffisamment racoleurs . après il ne faut pas crier au scandale quand le public préfère les films américains , au vu de ce que nous pond notre cinéma national . espérons juste que le réalisateur nous épargne une suite du genre `` l'esquive ii , sa grand-mère la grosse taimp du 9-3 '' .
ouille ! couverture à deux balles , histoire de quête basique et sans intérêt , fin pour le moins ambiguë et traduction affligeante ! bref , un bouquin pathétique . ..
ryan adams signe ici son meilleur album en mélangeant habilement le folk , le blues et le rock dans la pure tradition américaine ( de quoi faire plaisir aux messieurs neil young , dylan ou encore tom petty ! ! ! ) . il est à mon sens le plus grand song-maker folk-rock de sa génération et gagnerait a être plus connu ! en bref , ses mélodies planantes et ses télécasters crunchy m'ont complètement convaincues . croyez-moi , essayez ! !
quelques chansons sortent du lot , je pense à : - mr bellamy , - vintage clothes , - only mama knows , - dance tonight , - the end of the end , mais elles restent des chansons sans grande ambition , le reste quand à lui est moyen voir pour certaines chansons médiocre et j'estime que quand on s'appelle mc cartney on ne peut pas se permettre de faire des chansons comme celles ci ( quand on voit ce dont il était capable ya <NUM> ans , ca fait réfléchir ) . ne vous laissez par berner par des <NUM> ou <NUM> étoiles , il ne les vaut strictement pas . un <NUM> étoiles représente pour moi une pierre angulaire de la musique , un excellent album ( ex : band on the run du même auteur ) , et quand on compare band on the run à memory almost full et qu'on reste sur la même echelle de graduation , ben memory almost full vaut bien ses <NUM> étoiles ni plus ni moins . ps : macca t'aurais pu faire un effort pour la pochette parce que la typographie `` mistral '' ac laquelle tu as ecris les chansons au dos , ben j'ai la même sur word .
ce sont deux longues pistes psychédéliques qui sont proposés ici , en direct . je salue l'intention artistique , mais la question de leur intensité émotionnelle est ouverte . alternance de moments calmes ( quelques couleurs japonisantes agréables ) , et de boucles rythmiques qui tiennent parfois en trois notes , ricochet ne rebondit moins qu'il ne se répète . la batterie est la plus ornementale qui soit . on regrette le départ du groupe de klaus schulze . la piste <NUM> ressemble vraiment beaucoup ( à l'exception de quelques mesures au milieu , qui possède des accents plus modernes ) à la première moitié de la piste <NUM> . en abandonnant le riff de guitare au cours de la piste <NUM> , tangerine dream glisse progressivement vers une boucle d'arpèges électroniques , cantonnés dans les aigues . difficile de rentrer dans cette musique froide et intellectuelle . leurs albums studio offre un son plus varié et souvent plus chaleureux .
la copine de halle berry est retrouvé morte , et notre catwoman du pauvre se décide à enquêter sur son dernier amant en date , à savoir un patron de la pub incarné par bruce willis , qui finalement n'avait rien à faire dans ce film tant son rôle a peu d'importance . ambiance qui tente d'être vénéneuse sans jamais y parvenir , on ne sait pas où on nous emmène . on ne fait suivre que des fausses pistes sans entrain , attendant le dénouement final qui aurait pu donner un film bien meilleur .
le nouveau bond est arrivé mais hélas , pas comme zorro . en voulant changer quelque peu l'esprit de la série , les producteurs ont , selon moi , râté leur pari : le personnage de <NUM> est certes plus violent , plus `` contemporain '' mais il en est aussi plus ... ennuyeux . daniel craig a du charisme , c'est indéniable ! mais sa façon d'interpréter bond laisse planer le doute : là ou brosnan et connery jouaient de leur charme naturel , là ou moore jouait la carte de l'humour , craig se contente d'afficher en permanence le rictus du bad guy sérieux qu'il ne faut pas trop chercher ( on dirait un clône de bruce willis ou de steven seagal , du temps de leur splendeur ) . son truc à lui : plonger son regard bleu azur dans celui des femmes , ne pas oubliez la réplique qui tue et hop , ces dames fondent comme un iceberg au soleil pour atterir , illico presto , dans son lit . un peu léger ! tout comme le reste d'ailleurs : une partie de cartes bien longue , un méchant manquant d'envergure et une absence de gadgets qui dénature l'esprit <NUM> en faisant de ce film un long métrage d'action tout ce qu'il y a de plus classique ; on en oublierait presque que le héros s'appelle bond , james bond . reste une ou deux très belles séquences ( la course poursuite du début ou l'effondrement d'un immeuble à venise ) qui sauvent , un tantinet , les apparences . bref , et pour un peu que vous ne soyez pas un adepte du poker , vous aurez bien du mal à reconnaitre votre espion préféré et à étouffer quelques bâillements . puisque tous les gôuts sont dans la nature , ce dernier opus des aventures de bond , restera avant tout , et en ce qui me concerne , une belle et grande déception . a vous de vous faire votre propre idée ! !
andré hunnebelle , le réalisateur des <NUM> fantômas était un tâcheron , sorte de faiseur qui avec un certain flair tentait de reproduire ce qui plaisait ou que le public aimait à l'époque . ici , on était loin de feuillade et d'un univers noir et inquiétant . place plutôt à un mélange de james bond et de péripéties à base de gadgets en vogue dans les années <NUM> ... dr no et danger diabolik était passé par là . il réalisa toute la série des oss117 , films d'espionnage et d'exotisme pépère à la mode marabout , bout de ficelle . aujourd'hui , il reste le masque bleu de fantômas avec cet oeil à moitié fermé qui confèrait lorsque nous étions enfant un délicieux frisson d'excitation ... et puis bien sur louis de funes qui crait à lui seul toute la dynamique et le rythme des films . son personnage du commissaire juve , névropathe , tyrannique et veule sera sa grand marque de fabrique pour toutes les autres comédies avec lui qui suivront . le troisième film ... contre scottland yard est le plus mauvais .
en tant que fan de tom waits , je me suis infligé l'écoute de quelques morceaux de cet album et je dois dire que c'est un massacre . tom waits a été repris à de multiples reprises ( très rarement passables .. ) mais scarlett johansson devrait continuer le cinéma et arrêter tout de suite la musique ou reprendre des morceaux d'artistes moins géniaux .
je suis navré mais il me faut de l'innovation je veux de la vraie musique ( album commun trop variété ) de nos jeunes artistes français et rebelote , tout le monde peut chanté la preuve , je sais il faut un début à tout mais j'aimerai bien qu'un autodidacte prenne les choses en main , bonne musique et bon chanteur , ce n'est pas forcément mauvais mais ( ce n'est pas le paradis ) pour référence ex u.f thiefaine ou j. higelin et oui des vieux de la vielle . pourtant dominique et ch willem sortes du lot , mais faut il le prouver . ( <NUM> * pour la voie ) en sept mots il faut qu'il se prenne en main aller ch courage ce n'est pas la quantité mais la qualité le plus important
j'avais vraiment adoré <NUM> f et ai été bien déçue par ce roman . la forme est toujours conforme à l'auteur mais le fond est , pour moi , dénué de tout intérêt .
composée en <NUM> , la onzième symphonie de chostakovitch brosse en quatre tableaux les événements tragiques de la révolution russe de <NUM> . cette fresque historico-cinématographique fut créée le <NUM> octobre <NUM> par l'orchestre symphonique d'urss dirigé par nathan rakhline . c'est leopold stokowski qui en effectua le premier enregistrement avec l'orchestre de houston en <NUM> ( capitol-emi ) . quelques mois plus tard , il vint la diriger en union soviétique avec l'orchestre de la radiotélévision . nous entendons ici les échos d'un concert `` live '' ( hélas ... ) , capté le <NUM> septembre . les options esthétiques sont sensiblement les mêmes que dans l'interprétation de studio susnommée : une `` place du palais '' évoquée avec émotion et recueillement , une insurrection du `` neuf janvier '' menée tambour battant , un `` tocsin '' qui résonne d'une urgence trépidante . malheureusement , la qualité technique est terriblement précaire : les envahissants bruits de salle ( grincements de chaises , toux persistante du public ... ) sont parfois plus audibles que la musique elle-même , d'autant que l'orchestre est capté d'assez loin . l'image sonore paraît très confuse : cordes étiolées , percussions reléguées dans les limbes ( un comble pour cette partition ... ) finalement le plaisir est gâché car même si un document d'archive ne peut offrir un confort audiophile , l'écoute s'avère excessivement laborieuse voire pénible . ce témoignage a priori palpitant de la confrontation entre un chef charismatique et un orchestre idiomatique sera donc réservé au chostakovien impénitent , au collectionneur compulsif , ou au pneumo-historiologue . qui veut entendre une grande version « authentique » dans des conditions décentes se tournera vers les versions de mravinski , kondrachine ou konwitschny .
justement , c'est bien l'argumentation qui pêche dans cet ouvrage . des erreurs logiques en apparence insignifiantes conduisent à des idées erronées qui elles-mêmes aboutissent à une théorie fausse . marcel blanc dans `` les héritiers de darwin '' a démontré en quoi tous les arguments développés par l'auteur étaient faux . signalons aussi que michael denton lui-même a finalement abandonné sa théorie pour se rallier aux évolutionnistes .
fan de muse depuis le début.muse fut mon groupe préféré durant de nombreux mois ( voir quelques années ) . showbiz est une vrai merveille , un coton-tige de musique . origin of symmetry est l'album de la consécration.enorme . absolution , pas mal , mais on sent que ça commence à décrepir . mais alors black holes & amp ; revelations ........ j'ai été vraiment dégouté par cette album vraiment médiocre , sans intéret , vide ( black holes ) et muse me deçoit enormement avec cette album façon mcdonalds . de la fast-musik qui sent le réchauffé et incroyablement sans surprises . j'ai l'impression que matthew bellamy épuise son talent monstrueux dans ce qu'il ne le caractérise pas du tout . j'espere retrouver un groupe qui puissse me redonner les sensations comme le muse d'antan ...... ! ! ! a ne pas acheter ! ! !
mes pauvres petits chéris , vous appelez ca le groupe qui a sauve le rock ? je dis bien sauve ? ben vous etes fous.qu'est ce que vous lui trouver de si extraordinaire ? la voix pleurnicharde du chanteur ? les guitares sans originalité ? ou peut etre les clips débiles qui ne veulent absolument rien dire ? radiohead est un groupe propulsé sur le devant de la scène par les médias ! ! ! ! et c est tout ! et si vous etes assez stupides pour croire tout ce qu'ils disent , et bien bonne chance pour la suite de votre vie .
`` policier d'une tension insoutenable '' .... est ce bien pour le bon film ? ? ? ? il est certain que l'intrigue dure .. car le `` meurtre '' , qui arrive aux 3/4 du film , n'est même pas élucidé ! ! ! ce serait plutôt un film sur les relations conjugales , de couples qui se croisent , d'ironie de la vie peut être ... mais alors un policier ? ? ? ! ! ! j'ai vraiment été déçue .....
j'ai choisi de mettre <NUM> étoiles en souvenir de tout le plaisir que j'ai ressenti à la lecture du premier volume de la série ( c'est lui qui le premier m ' a embarquée sur le continent de la fantasy ) puis de l'attente de la sortie de chaque tome . le plaisir chaque fois renouvelé ... mais la fin n'ai pas mais alors pas du tout à la hauteur . le dénouement est bouclé en <NUM> ou <NUM> pages . pas convaincant . très décevant .
oui , certains hommes sont comme décrits dans le livre . non , ils ne sont pas tous comme ça .
`` meilleur espoir féminin '' . bon , si cela avait été masculin avec gérard jugnot , qui aurait pu y croire ? notre jugnot national retrouve le terrain qu'il affectionne dans les films et qu'il a déserté sur le plan personnel . certes , il est acteur . mais il n'en est pas moins un homme . ce terrain , c'est celui du bon père qui aime les enfants . quelle récurrent thème dans la filmographie de jugnot ! alors que nous savons tous comment il s'est comporté , à l'opposé , dans la vraie vie . gérard est donc patron coiffeur en bretagne . sa fille qu'il prédestine à la relève du salon s'ennuie ferme et rêve des grands espaces de la scène , du cinéma . d'où l'embrouille de famille et les scènes décalées façon bécassine masculin découvrant le grand monde parisien . ami , passe ton chemin . les exigences du trésor public envers l'acteur juju sont trop présentes dans la réalisation de cette bluette .
voici un exemple de ce que le cinéma américain peut aujourd'hui produire de mauvais . c'est pesant , vide d'intérêt . l'intrigue est exsangue , les personnages caricaturaux . le thème est usé , maintes fois ressassé . la fin est une libération . a éviter soigneusement .
ouvrage très décevant , qui oscille entre clichés et caricature . une jeune fille frigide ( pour qui le sexe est à la fois répulsif et nécessaire à toute femme qui fait son `` devoir '' ) et un jeune homme quelconque ( sans autre particularité psychologique que le doute orgueilleux relatif l'acte sexuel à venir ) se retrouvent , pour leur nuit de noces , dans un hôtel à chesil . si l'on reconnaît que tout moment de ce type ( à la fois unique , particulier , intime , etc . ) est tout à fait redoutable pour l'esprit , ian mac ewan le traite cependant avec une banalité confondante . et ne parlons même pas de la fin , qui semble bâclée , expédiée - mais la brièveté de l'histoire ne disait-elle pas déjà le désintérêt de l'auteur pour son propre sujet ? malgré quelques rares passages bien pensés et bien orchestrés , ian mac ewan fait un bide - relisez donc expiations , qui lui est absolument excellent .
entièrement d'accord avec les commentaires précédents . il est intolérable qu'amazon.fr continue à proposer -qui plus est comme `` trésor du cinéma italien '' - la version franco-française des grandes œuvres de ce cinéma . seul éditeur à oser proposer des films étrangers exclusivement en version française , r. chateau est probablement à la cinéphilie ce que les chaînes de fast food sont à la gastronomie . on peut comprendre que cette entreprise soit tentée par le repiquage de son vieux fonds vhs sur dvd , mais de tels produits n'ont pas leur place dans un catalogue sérieux , ou alors il faut prévenir clairement le client que vous lui vendez n'importe quoi . par une information tronquée , on frise la tromperie sur la marchandise .
m. shayamalan au plus bas de sa forme . après m'avoir scotché avec le 6ième sens et incassable , j'attendais vraiment ce nouveau film avec une grande impatience . j'ai malhuereusement été déçu . les acteurs sont bons , voir très bons , mais l'histoire est décevante . j'ai décroché au moment où l'on voit que les e.t . sont partout , cassant le côté huis clos du film . la fin est affligeante , on passe d'un bon film de sf à un nanar de série z , à croire que shayamalan à changer de scénariste en cours de film ! enfin , l'espèce d'approche théologique tire des ficelles grosses comme comme des cordes de marins . un film décevant , à l'exemple de tim burton avec son mauvais `` planète des singes '' , je n'irai plus voir un film de shayamlan les yeux fermés . dommage ...
livre inutile . le livre n'est pas pratique du tout . il faut fouiller plusieurs minutes pour retrouver le produit que vous cherchez . toutes les infos qu'il y a dans ce livre se trouvent facilement sur internet . quant à la liste de produits de grandes marques , inutile de vous dire que ça sent le lobby agro-alimentaire à plein nez . c'est ni plus ni moins que de la pub déguisée . je regrette vraiment cet achat .
le contenu du coffret est certes copieux ( trois concerts dans trois lieux différents avec des set-lists parfois audacieuses ) mais le mix est abominable ... on y entend pas les guitares ! et puis aucun concert n'est proposé en intégralité ; il manque toujours quelques morceaux . bref , il vaut mieux écouter le double cd .
bon superbus nous sort son nouvel opus , c une musique assez simple , une sorte de variété pop rock ( légèrement ) ça casse pas trop brique mais bon , étant donné le niveau des groupes français ...
pleins d'acteurs connus ou à la mode , principe de l'histoire chorale avec des scènes de repas , d'engueulade , paris , la tour eiffel , du mal de vivre ... c'est que le code de l'immeuble à changer ... ah zut .... danièle thomsons même si elle tente les recettes de claude sautet , jamais le fond ne prendra . le court bouillon sera liquide et n'épaissira pas . même dans un avion , en attendant que le voyage ne passe , ce film est une purge sans nom . ce qui est dramatique , c'est que bousté avec tous ses acteurs rentables , la réalisatrice à quand même fait un très bon score au box office . ce qui l'incitera à réitéré l'exploit pour nous gratifier encore et encore de ses sombres merdes ineptes . bref , le cinéma français , c'est pas la forme .
j'ai énormément apprécié les <NUM> premières chroniques de san francisco , mais celui-ci est à part . l'atmosphère de san francisco est toujours plaisante et décalée et l'on apprécie de retrouver les personnages . cependant le ton `` pornographique gay '' assez sordide , ainsi que le récit à la première personne ne rendent pas justice à la légereté et à l'optimisme qui se dégageaient des premiers volumes . l'intrigue est également sans originalité et passablement militante : on est plus proche de l'article militant gay dans l'amérique républicaine de george bush que du feuilleton sociologique rigolo . dommage , armistead maupin aurait du savoir s'arrêter , mais il a sans doute des impôts à payer , comme tout un chacun .
dommage que le scénario de ce western soit tellement banal que l'on s'ennuie presque en le visionnant . le film bénéficie heureusement d'une esthétique réussie ( photographie et réalisation ) qui vient réhausser un peu le niveau . mais ce western ne restera pas dans les annales .
c'est moi qui pleure en voyant cette adaptation médiocre du roman de moix que j'avais pourtant apprécié . le romancier n'est pas un cinéaste et cela se voit . dialogues moyens , dialogues affligeants , son très moyen mis à part la musique , acteurs à peine à la hauteur . jean-paul rouve sauve la mise en polnareff de circonstance et poelvoorde enchaîne grimaces sur grimaces dans un personnage plus outré que dramatique . le ressort qui meut les sosies n'est pas bien vu dans le film , alors que le roman y mettait plus l'accent . mises à part quelques bonnes scènes comme la danse sur le parking , ou des effets spéciaux étonnants ( comme d'habitude ) , l'ensemble est lourd de gags indigestes qui peinent à peine rire . pour ma part , une déception .
les commentaires des autres lecteurs m'avaient mis l'eau à la bouche : le sujet s'avérait passionnant ... et c'est la grosse déception ! ! ! ca commence bien , on se dit qu'on ne va pas pouvoir lâcher le livre et puis , on est vite noyé dans une espèce de complot pseudo-satanique qui ne tient pas debout ... j'avais de plus en plus de mal à reprendre ma lecture et j'ai fini par abandonner <NUM> chapitres avant la fin parce que je me foutais complètement de savoir comment ça finissait ! ! ! bref , un thriller qu'on lâche avant la fin est par définition un thriller totalement raté ! ! ! je le déconseille fortement ...
autant le version americaine ecrite par f. mishkin est claire , concise et efficace , autant la version francaise est confuse et decevante . je pense particulierement au chapitre <NUM> dans lequel les <NUM> auteurs francais se montrent incapables d'expliquer les choses simplement : ils introduisent , dans des equations , des concepts compliques sans les expliquer plus avant , puis se font un plaisir de commenter abondamment les dites equations en utilisant a chaque fois des denominations differentes ! ! resultats des courses : on ne sait plus ce que les termes compliques auxquels ils font reference veulent dire . peut-etre essaient-ils de demontrer au lecteur leur erudition ( ce dont nous ne doutions pas ) , mais ce n'est pas ce que nous attendons ( en tout ce que j'attends ) . j'attends d'eux qu'ils simplifient des concepts compliques pour les rendre abordables ( comme l ' a si bien fait f. mishkin dans la version originale ) ... et la , la mission n'est pas reussi . je leur mets 3/20 ( un point pour chacun ) ... et uniquement pour le papier ! ! !
pourquoi parodier à ce point la bd originale , peter parker se prend a jouer les brice de nice dans un scene de cabaret incroyablement ridicule * le personnage , modeste se fait acclamer par la foule , prend la grosse tête .sans parler des scenes d actions plutôt mal filmées pas un plan fixe correct pur se reposer les yeux . ennui garanti
cet album constitue la charnière dans la carrière du groupe , après la mort de cliff burton et l'arrivée de jason newsted ! après <NUM> albums de grande classe , metallica nous endort avec un album inaudible . aucune finesse , du bruit de bout en bout ( à l'exception peut-être de « blackened » et « one » ) , une baterie omniprésente . début des années de vache maigre ( au niveau musical s'entend ! ) . amis métalleux , passez votre chemin !
j'ai écouté ce disque par curiosité . c'est bien fait , belle voix , beaux arrangements , belle production . du travail de pro , quoi . à partir de là pas une once d'émotion , aucune passion , rien ; c'est froid et aseptisé . à la mode . mode qu'on aura oubliée dans quelques mois . voilà l'industrie du disque après les succès de norah jones et diana krall nous sort leurs clones par cargos entiers . au moins ce style de `` musique '' à un `` avantage '' elle s'oublie aussitôt le cd terminé . garçon , une ella fitzgerald s'il vous plait et ensuite j'écouterai bien billie holliday et pour terminer joni mitchell me parait parfait .
je vais me faire tuer , c'est clair , car le décès de fred chinchin , guitariste du groupe , devrait nous faire dire que des éloges ... ben non . trois gros tubes sont extraits de cet album , c'est la consecration des rita mitsouko . pourtant , le reste de l'album , c'est un univers très particulier . un peu trop pour moi . on aime ou on aime pas , je fais parti de ceux qui n'ont pas accroché . après les trois premieres chansons , enormes succès et des titres tout simplement géniaux ( ni trop commerciaux , portant la marque d'originalité du duo ) , les autres titres n'ont pas ce coté accrocheurs . ils sont très originaux , mais bon ... le reste du disque ne m ' a pas seduit . une autre ecoute peut etre ....
l'album est fait de petits sketches de qualité inégale . a vrai dire , il n'est pas d'une lecture indispensable . malgré tout , les tracasseries entre blutch et chesterfield sont toujours là pour nous faire rire ( même si , ici , l'on sourit plutôt ... ) un opus de plus dans la collection , mais pas le plus grand ...
la ligue des gentlemen extraordinaires [ blu-ray ] sur ma ps3 impossible d'avoir le son 5.1 dts digital en français et en allemand , mais l'anglais fonctionne très bien , je l'ai rapporté chez mon revendeur ... !
je suis pourtant un grand amateur de science-fiction , mais `` sunshine '' m ' a laissé sur ma fain ! par ailleurs , la musique choisie ne risque pas de mettre le film en valeur , on a l'impression de se retrouver n'importe où sauf dans l'espace ! et celle de générique de fin est vraiment le coup de grace ! généralement , ces musiques vous font rester en communion avec ce que vous venez de voir , et j'adore ce moment ! mais là , vous sautez sur la télécommande ! désolé !
vin diesel revient jouer les gros bras dans cette super-produciton intergalactique . c'est plein d'effets , de combats , de lois physiques alternatives mais l'histoire en elle-même est ... comment dire ... simplifiée . on se sent traité comme un gamin au fur et à mesure de l'avancement du film . il y a des histoires d'élus , de combats initiatiques , de fantomes , de ... bref , c'est bof bof , voire beauf et je suis heureux de ne pas avoir eu à payer pour me farcir ce navet que je m'engage à oublier au plus vite . riddick-ule . tcor , c'est dune réécrit par l'auteur de `` martine à la ferme '' avec vin diesel dans le rôle du petit cochon rose . refaites vous plutôt l'original ...
je suis passée à côté de l'essentiel je pense , sûrement parce que j'ai trop espacé mes moments de lecture . juste un conseil pour les futurs lecteurs : lisez le d'une traite ou au moins sans trop faire d'épisodes sinon vous ferez comme moi et perdrez l'intérêt du livre : l'atmosphère .
je n'ai pas du tout aimé ce produit . j'ai été très décue . ce n'est absolument pas drôle ... tous les effets comiques tombent à plat .
c'est drôle , parfois , mais pas vraiment utile . élitiste ? les fameuses règles de bon sens , ou les solutions du type `` écrivez plusieurs versions et choisissez celle qui vous parait le plus élégante '' pour ne pas ( plus ? ) faire de fautes d'accord , de conjugaison , de grammaire ou de syntaxe , ne sont finalement valables que pour ceux qui ont déjà acquis de solides bases . ceux , de fait , qui ont le moins de risque de faire spontanément des erreurs ou des fautes . quant à l'antienne qui court tout au long de l'ouvrage , selon laquelle quel que soit votre niveau de connaissance de la langue française vous trouverez toujours une majorité de personnes qui en ont un plus faible que le vôtre , on en reste abasourdi pour ne pas dire plus .
sur un postulat de base séduisant , on s'attend à une machination vraiment terrible . le final est décevant , peu crédible et sans véritable impact . ce roman n'est pas désagréable , juste anecdotique . l'auteur n'en a simplement pas tiré tout son potentiel , loin s'en faut . peut se laisser lire dans un train ou sur la plage , sans plus . dans la veine des romans d'harlan coben mais en moins bien troussé .
pourquoi ce groupe et cet album en particulier sont encensés par le public et la critique , reste un mystère absolu à mes oreilles ! ! ! le groupe est à <NUM> lieux de jouer juste et bien et kurt cobain qui n ' a pas une voix agréable pour un sous , trouve le moyen de chanter à moitié faux tout au long de ce disque ( et de toute la discographie de la formation , soit dit en passant ! ) . nirvana meilleur groupe des années <NUM> ? ? ? je rêve ! tout juste un garage band , qui aurait mieux fait de rester confiner chez soi ! ! ! à éviter comme la peste , pour qui aime le rock mélodique et intelligent .
autant la suite du premier opus m ' a semblé réussie , autant le troisième m ' a ennuyé au delà du raisonnable ... point de super héros ici , un pauvre chiffe molle prompte à l'auto apitoiement systématique et pleurnichard au possible . mary jane prend ici une dimension de mémère castratrice et peter ne cesse de se rouler à ses pieds . certes dans la bd , le héros spiderman est sans cesse tiraillé entre sa vie personnelle ratée et sa vie de super héros , mais de là à en faire des tonnes ! ! ! moi qui suis un ancien lecteur compulsif de strange et marvel , je ne e suis pas reconnu dans ce film . restent quelques scènes de combat réussies , des effets spéciaux de qualité ( c'est bien le moins ! ) , mais rien qui ne sauve ce film de sa monotonie et qui apporte un peu de magie à tout cela ... a oublier vite
ce film est très particulier , voire trop particulier . il ne peut laisser indifférent : soit on aime , soit on n'aime pas du tout . a la lecture des autres commentaires , vous comprendrez que le film est entièrement tourné `` caméra au poing '' comme s'il s'agissait d'un film amateur . quelques passages très contrastés sont dissimulés ça et là dans le film , passages d'anciens enregistrements sur une bande vidéo . c'est très bien pensé et ça lui donne une certaine subtilité intéressante . quant à moi , je n'ai pas aimé . j'ai trouvé ce film très difficile à accrocher , images sombres et , par essence , très instables . on pourrait dire que ça a été tourné par un vrai amateur ou par un professionnel qui imite un amateur mais dans tous les cas , le résultat semble celui fourni par un amateur . rien qui justifie un achat , ni même un bon système home cinéma d'ailleurs .
l'enthousiasme suscité par cette toute petite série b mocharde me semble incompréhensible . reprenant le principe archiclassique du voyage temporel , `` l'effet papillon '' accumule les scènes glauques jusqu'au dégoût ( chien brûlé vif , voisin pédophile filmant ses gamins , taulards nazis et violeurs , etc . ) et fait rire sans le vouloir par la bêtise de certains rebondissements . mais à en juger par les bonus du dvd , il semble que l'on ait échappé au pire ! accablant .
alors là , j'ai du mal à comprendre l'unanimité des critiques ! ce cd est inaudible tout simplement . on croirait que mylène farmer essaie de lancer une nouvelle alizée ... niveau textes ça vole pas haut `` j'ai toujours peur le soir , maman me dit méfie toi '' . si c'est pas du lolita ça ... et musicalement on sent plus la touche voulzy que souchon : des arrangements électros insupportables . bref , je crois que son premier cd était encore mieux . du moins plus en accord avec elle que ce style ado qu'elle essaie de se donner . a éviter
ce groupe frappe dans le coeur des ados . a raison . il leur parle dans leur langage d'une réalité qu'ils vivent sans doute au quotidien , au moins dans leur esprit . si la machine commerciale est bien huilée -et l'on est en droit de se demander si le groupe en est conscient , kyo n'en reste pas moins une introduction à la musique . et avec les défauts que certains lui prêtent , le groupe se démarque malgré tout de cette variété française qui tourne en rond : kyo a cette qualité d'être une possible introduction vers un univers musical plus riche . néanmoins , musicalement , kyo n'est pas grand chose . la voix ressemble à s ' y méprendre à celle de saez , les accords sont simplistes , les textes sont communs . `` <NUM> lésions '' n'apporte rien d'autre que des phrases de malaise sans fondement , de la plainte d'un monde qu'on accuse sans comprendre . un album qui a une cible : les adolescents . pour autant que ce groupe soit encore à la mode , c'est le cadeau idéal pour ce public . les autres auditeurs passeront leur chemin , mais auront de toutes façons la possibilité d'entendre à longueur d'année des morceaux qui sont un instantané de la génération actuelle ( ni moins bonne ni moins mauvaise que les précédentes ) .
j'entends de mes douces oreilles des vrais chanteurs faire vivre la musique , faire coeur avec la musique , surfer sur les mélodies ... là j'entends un troupeau de chanteurs , certes fort sympathiques mais sans le feu sacré nécessaire pour juste donner corps à la chanson . bon et puis nos jeunes maintenant , ils vont chanter quoi ? tiens , j'ai une idée , la star ac chante noël , la star ac chante les chansons du terroirs , la star ac chante des chansons coquines . mince ! là j'ai eu l'idée du siècle .
tout le monde dans mon entourage m ' a conseillé de lire ce livre dont le titre me paraissais prometteur ! et bien j'ai été grandement déçue dans la mesure où à peine je commençais à m'attacher à certains personnages que la nouvelle coupais nette et puis dans l'ensemble , j'ai trouvé ces histoires plutôt insignifiantes . seul bon point : la qualité d'écriture , ça se lit facilement dommage que ça ne soit pas plus intéressant !
j'attendais beaucoup de la lecture d'un tel ouvrage compte tenu du renom de l'auteur dans une certaine presse spécialisée en photographie . j ' ai été fort déçu . : que de mathématiques , que de théories ! j'aurai aimé bien plus d'explications didactiques , afin que le lecteur curieux que je suis puisse en tirer profit . bien que de formation scientifique ( doctorat ) et ayant une longue expérience photographique amateur , j'avoue ne pas avoir compris la plupart des développements théoriques , sensés aider la compréhension des applications concrètes . ce livre s'adresse peut-être à une élite intellectuelle ou à des bibliophiles passionnés .
pas fiable dans les délais . le vendeur me dit qu'il met une envelloppe pour lui retourner le premier cd , il n ' y a rien dans le paquet.je trouve un manque de sérieux
cela fait déjà plusieurs semaines que je tente de lire cette suite à un premier opus bien banal ! mais là vraiment je n ' y arrive pas ! que du blabla des dialogues à n'en plus finir , des personnages à n'en plus finir et sans aucune saveur ! les dieux n'en parlons pas , ils sont pires que les humains , insipides ! heureusement que j'ai d'autres lectures de fantasy nettement plus intéressantes ! là vraiment les eddings m'ont déçu et il me sera bien difficile d ' y revenir ! il reste quand même leurs grandes sagas que je relis toujours avec autant de plaisir !
j.k. rowling ne fait que reprendre d'autres auteurs comme tolkien à qui elle fait vraiment honte ! ainsi qu ' à toute la littérature ! je ne vois pas quel intérêt on peut prendre à le lire ! `` le seigneur des anneaux '' ou `` le livre des étoiles '' lui est largement supérieur ! alors , là je contredit le dicton : mieux vaut être aveugle que lire de telles âneries !
du cinéma estampillé `` qualité france '' comme on n'en faisait plus depuis les années <NUM> . ca dégouline de bons sentiments , de franchouillardise , sans oublier le côté poujado-pernautiste du `` c'était mieux avant '' bref , une horreur à oublier au plus vite
oh la la ! que c'est mauvais ca , ne reculant devant vraiment rien , je me suis lancé à l'ecoute de ce cd , et bien le resultat est encore pire que ce à quoi je m'attendais ! certains avaient trouvé dans les premiers albums de calogero quelque chose de ( trés ) vaguement interessant mais dans celui ci il faudrait qu'ils cherchent loin .. musiques langoureuses voire dégoulinantes à la sauce obispo , textes insipides et plats , bref la `` patte '' zazie ( cf également son `` travail '' pour c.willem .. ) . extraits : pomme c : `` elle m'ecrit mais mon ecran formate les sentiments '' .. il doit formater aussi les chanteurs .. drole d'animal , message : chasser les oiseaux c'est pas bien , la bombe non plus .. recyclage de la chanson genre je m'engage en enfoncant les portes ouvertes de zazie `` je suis un homme '' . desolé mais ca reste de la variet bien calibrée , pseudo rock tendance star ac et pseudo textes intellos torturés branchés . d'ailleurs on nous matraque en ce moment le single `` la debacle des sentiments '' du duo calogero/ stanislas et on y retrouve les memes orchestrations pompeuses et ennuyeuses , et si c'etait plutot la débacle de ce qui reste de la chanson francaise ?
livre décevant , très court , sans suspens , sans accroche dommage j'aimais beaucoup werber
first of all i would like to make clear from the begining that the point of my review is not to criticize rolando villazon 's talent and voice as a performer and musical instrument.because human voice is a musical instrument.but ... is anybody out there who realy believes that all we need is one more cd with handel opera arias especialy from the super star tenor rolando villazon ? what about so many singers talented baroque opera performers like gilles ragon , carlo vincenzo allemano , laurent naouri , paul agnew , jerome correas , janet williams , ewa malas godlewska , isabelle poulenard , anne-lise sollied , iris vermillion and many others who have spent their lifes performing baroque vocal music and never been given the opportunity to record their personal cds with baroque arias.yes , of course they do n't belong to a big recording label like decca , deutsche gramophone or virgin classics where the rest composers from the baroque period are not as prominent as handel.fortunately some of them like mark padmore , sandrine piau , veronica cangemi ( an amazing soprano who recently recorded her debut portrait cd ) and the late lorraine hunt liberson made excellent recordings that clear up what baroque vocal music is stood for.recently rolando villazon began to perform and record baroque music with emmanuelle haim but i am not quite sure if this was haim 's choice or virgin 's claim.the fact is that the lyric tenor of the romantic type was unknown to baroque opera.the baritone-tenor and the bass were only used in roles such as the rival of the lover ( who usaly was a castrato or a female singer in travesti , in character parts , and at some periods in buffo parts.if you are a villazon 's fun you probably be delighted but if you are a baroque vocal music lover who likes historically based performances i do not recomend this cd.if you want to find out the truth about the baroque vocal music ( the real bel canto ) , rodolfo celletti 's book ' a history of bel canto ' is available in amazon .
la sympathie que j'éprouve pour valérie lemercier m ' a poussé à visionner ce film . grande curiosité au départ , cruelle déception à l'arrivée ! son talent de réalisatrice m ' a semblé loin derrière celui dont elle fait preuve en tant qu'actrice ... en résumé , beaucoup de grossiéreté et d'incohérence , quelques sourires et beaucoup d'ennui ... dommage pour les excellenta acteurs qui figurent au menu ! je serais curieux de lire d'autres commentaires sur le sujet ...
rien à voir avec les <NUM> premiers albums , une musique très dépouillée ( très peu de basse , guitare quasi inéxistante , aucun scratchs .... ) une batterie molle et quelques bruitages électro . la chanteuse égale à elle même . j'ai retenu <NUM> morceaux vraiment très bons : machine gun et threads , le premier amène une évolution dans portishead ( batterie indus bien lourde et saccadée ) et le second un esprit malsain comme certain morceaux des premiers albums . c'est tout , le reste pas top et la voix de la chanteuse un peu douteuse parfois . pour le néophite c'est sympa mais pour ceux qui's'attendaient à une suite des <NUM> premiers albums ...
je viens d'acheter la version blu-ray d'alexandre revisited et le version longue n'est pas en français . j'imagine que cela doit etre la meme chose pour la version dvd . ce serait bien que amazon le precise pour cette article , vu qu'il ne faut pas compter sur pathé video pour le faire . et encore une merci à pathé video pour leur totale nullité en terme d'information produit et surtout pour ne pas avoir fait l'effort d'editer une version française . et meme si les passages supplementaires n'ont jamais été doublés , on aurai du pouvoir choisir la version française avec sous titres uniquement sur les parties sup . en anglais .
quelle horreur ! ! ! je ne vous raconte même pas quelle fut ma consternation et mon dégout lorsque j'ai lancé `` death and rebirth '' sur mon lecteur dvd ... je suis un très très grand fan de la série télé dont la version française est de très bonne qualité ( bien qu'elle fut critiquée ) et lorsque je me suis appercu qu'aucun personnage n'avait la même voix et que le doublage été horrible , je me suis rabattus sur la v.o . sous-titré français ... résultat , même le sous-titrage français n'est pas à la hauteur de mes espérances ... tout n'est pas sous titré ( certains écrans pourtant capitaux ) ... je trouve ca scandaleux pour tous les fans d'avoir massacré ce film tan attendu par des milliers de personnes ... les sites et les magasines spécialisés en mangas sont écoeurés d'un tel travail ... tous voulaient une vf mais pas du travail bacclé avec nos héros dénaturés par des voix qui ne leur correspondent absolument pas ... il y a même des erreurs dans les fiches des personnages ( qu'elle honte ! ! ! ) cependant , ce dvd restent un bon investissemnt car les films en eux mêmes sont géniaux et raviront tous les fans en v.o . sous-titré . de toute façon pour la france nous n'avons pour l'instant que cette version là ... en attendant une réédition redoublée , si vous êtes fan de la série , procurez vous le ( c'est mieux que rien ) . si vous n'êtes pas fan , ou que vous ne connaisez pas la série , passez votre chemin car vous serez très déçu ...
trés décevant.tous les poncifs du genre y sont , depuis les tourments de la mére de famille flic , la fille handicapée de l'autre flic , une intrigue sans intérêt et mal ficelée , on est loin du '' silence des agneaux `` et de ed . harris . même pas à lire dans un train . & lt ; on est plus dans les fantasmes parentaux américains avec des digressions à l'eau de rose que dans un authentique polar .
ce roman est décevant . le début est captivant et les descriptions de la vie parisienne sont intéressantes . mais , pourquoi douglas kennedy a mis du fantastique dans cette histoire ? un homme prisonnier de la hantise d'une femme morte , c'est tellement trivial et gâche le dernier tiers du roman . mais là c'est trop tard pour arrêter de lire ce roman , on attend des rebondissements qui ne viendront jamais . la fin est nulle . j'ai perdu mon temps et je regarderai à deux fois avant de lire un autre roman de mr kennedy .
je suis croyante et tout ce que je peux dire c'est que je suis déçu de cette ouvrage en le visionnant il met venue deux paroles : ... parce que tu m'as vu , tu as cru . heureux ceux qui n'ont pas vu , et qui ont cru ! et ... en vérité , en vérité , je vous le dis , avant qu'abraham fût , je suis . difficile de faire des recherches avec exactitude dans un raisonnement d'homme .
en effet ce livre est un des grands classique de la littérature française . je ne dis en aucun cas qu'il est mal écris mais j'ai trouvé le livre ennuyeux . l'action des <NUM> pages pourrait se résumer en un livre de <NUM> pages . je suis quand même arrivée au bout et je peux dire que ce livre est un chef d'oeuvre si l'on aime les monologues ( car a part peut être <NUM> pages ce n'est que du monologue ) et la folie ( les personnages principaux sont dignes de l'internement psychiatrique ) ! !
le dernier cd de lhasa m ' a déçu , ce malgré plusieurs écoutes perseverantes mais décevantes . alors que j'avais écouté en boucle son premier cd `` la llorona '' : une perle rare qui avait éclairé le paysage audio de la fin des années <NUM> . ce chef d'oeuvre unique et envoutant devait beaucoup , je crois , à yves desrosiers , son excellent guitariste qui en avait réalisé les arrangements et l'orchestration . ( avec beaucoup d'invention dans l'utilisation des instruments , et pour lhasa dans sa voix , rauque et étrange ... ) je réécoute toujours `` la llorona '' avec beaucoupe de plaisir : il n ' a pas pris une ride en dix ans ! j'avais aimé , mais un peu moins son second opus : '' the living road '' , au sujet duquel elle avait déclaré à télérama : `` la llorona ce n'est pas moi : ce personnage m ' a permis de libérer ma rage , ma passion , ce volcan que je tiens de ma mère.cette voie m'est fermée maintenant .en studio , j'ai essayé d ' y revenir , ça m'épuisait .pour être juste , je devais être plus intérieure , moins théatrale ; faire passer l'énergie par la douceur ... '' je regrette beaucoup ce revirement car son premier disque était génial ! le dernier cd est entêtant , lancinant , pesant et sombre . lhasa reprend des leitmotiv de son précédent disque avec parfois une certaine lourdeur ( cf . : '' love came here '' ) . le seul titre qui ne soit pas un semblant de remake est `` fool 's gold '' , un morceau à tendance country-folk . * je suis tout à fait d'accord avec les remarques de l'internaute `` sulmont domitille '' lui aussi déçu ( voir son commentaire ci dessus ) et qui comme moi n ' a pas `` accroché '' . jeanlouis <NUM>
cette histoire qui reprend le thème rebattu du vengeur masqué évoque naturellement de prime abord le personnage emblématique de zorro : solitude du héros , cape et chapeau noir , voltiges à l'arme blanche , paraphes en lettres de feu ... pour s'en démarquer , les scénaristes ont tenté d'instiller un peu d'inattendu dans l'intrigue et d'ambiguïté dans le manichéisme . hélas ça donne en fait une sorte de galimatias sans queue ni tête , nourri d'allusions plutôt équivoques : d'un côté on découvre l'angleterre soumise à un régime totalitaire exerçant sa pression policière au nom de périls imaginaires , mais dont le peuple s'accommode assez bien , accroché qu'il est à son confort matériel . l'église y est comme il se doit , pervertie et inféodée au pouvoir , l'homosexualité , synonyme d'intelligence et d'ouverture d'esprit est persécutée , et le coran constitue la relique émouvante d'une culture bannie . l'amérique quant à elle est en pleine décomposition « à cause des guerres qu'elle a entreprises ... » de l'autre côté , on suit les péripéties d'un justicier censé incarner le bien mais dont les jugements sont à l'emporte pièce . il n'hésite pas « pour la bonne cause » , à tuer , brutaliser , terroriser , ou à faire sauter joyeusement les symboles même de la démocratie que sont le parlement et le palais de justice en se servant du métro pour véhiculer ses bombes ... au final le sentiment qui domine , c'est celui d'assister à une farce sinistre qui s'épuise en bavardages sentencieux et invraisemblances ridicules . l'esthétique léchée de bd post-moderniste ne parvient à sauver cette douteuse aventure qu'on voit s'achever non sans un certain soulagement .
sans ancun interêt , manque total de caractère , d'une platitude ennuyeuse à mourir . aucune sensation . on sent toutefois le metier ...
tant mieux pour eux s'ils ont connu un succès mondial ( pas étonnant dans ce monde où la vulgarité est reine ) , mais pour ma part je trouve leur musique absolument épouvantable . quels attentats sonores que ces concerts de guitares qu'ils grattent comme des malades , à tel point qu'on se demande combien de fois ils ont dû faire péter les cordes ... je ne qualifierai pas ça de daube , la daube c'est de la musique plate , sans aspérités , un amas de notes qu'on dirait jetées au hasard , et je ne les accuse aucunement de platitude , juste de produire un ensemble de sons désagréables , une cacophonie absolument inécoutable à un point tel qu ' à choisir je préfèrerais encore écouter carla bruni qui , elle , fait de la daube mais reposante , peut toujours être utile un soir d'insomnie . messieurs , écoutez donc nicolas peyrac dans `` so far away '' , vous verrez comment on joue de la guitare en caressant son instrument et non en le martyrisant , et comment on produit ainsi des sons harmonieux .
ce film est un vulgaire produit sans autres prétentions que d'attirer les enfants . le scénario est inexistant et georges lucas filme avec les pieds . quant aux effets spéciaux : j'ai vu le film pour la première fois sur ma tv et on voit tous les défauts d'inscrustation . jar-jar binks est incontestablement le meilleur acteur du film et j'espère qu'il aura un oscar . le film n ' a plus rien à voir avec la trilogie originale , ici on nous prend pour des imbéciles ( ou des attardés c'est selon ) en nous parlant d'immaculée conception ( dark vador n ' a pas de père ! ) . le découpage est inexistant , donnant l'impression que chaque scène a été tournée pour les effets spéciaux , puis collée avec les autres . la musique est à l'avenant de ce désastre , où est le john williams de superman ? les acteurs jouent sans conviction ( d'ailleurs pouvait-il en être autrement avec un lucas atteint les faisant tourner devant un écran bleu ? ) . finalement , c'est le grotesque et le ridicule involontaire qui l'emportent dans ce produit commercial . geroges lucas continue à empocher l'argent sur le dos des fans gogos qui croient voir là un chef-d'oeuvre , c'est alors plus du fanatisme qu'autre chose . georges lucas devrait arrêter la réalisation avec les pieds et retourner compter son argent .
alors que la qualité d'écriture va en s'améliorant par rapport à la saison <NUM> , aucune amélioration au niveau des éditions dvd ... bien au contraire . comme pour le coffret de la saison <NUM> , pas de bonus , un sous-titrage peu soigné mais , cette fois-ci , un `` oubli '' notable : l'épisode de noël `` the christmas invasion '' ! il semble que ce soit à cause d'une question de droits mais il est tout de même dommage d'omettre un épisode si essentiel pour faire le lien entre la saison <NUM> et la saison <NUM> ... surtout que cet épisode n ' a même pas eu droit à une édition individuelle ! alors que les éditions de sa sœur `` torchwood '' ont jusque là toujours été impeccables , cette édition de la deuxième saison de doctor who est assez décevante car les éditeurs ont vraiment fait le minimum syndical . dommage pour le téléspectateur ..
pour les fans des beatles dont je fais partie , je trouve scandaleux qu'en <NUM> ce film d'1h30 de bonheur musical et de doux délire artistique soit encore commercialisé en copie de vhs . a éviter , donc .
je voulais relire marcel proust . recherchant , sur votre site , les oeuvres de cet écrivain , je me suis arrêté sur le titre de l'ouvrage de laurence semonin `` la madeleine de proust '' . la lecture , en commentaire , de la quatrième de couverture , m ' a laissée perplexe . avais-je envie de lire ce livre qui n'avais de rapport avec mon envie que le titre ? ..... a la réception de l'envoi , j'ai commencé , tout de suite , la lecture . j'ai compris pourquoi le titre donnée par l'auteure . j'ai été pris par le conte des souvenir de laurence , et me suis laissé porter par les souvenirs racontés . cette mémoire est pleine de poésie , originale et surprenante . j'ai adoré ce titre , puis j'ai lu `` a la recherche du temps perdu '' . maintenant je pense que `` la madeleine de proust '' de laurence semonin , est pour moi `` le temps retrouvé '' , celui du souvenir , celui des madeleines .
film fortement déconseillé aux enfants . certaines scènes sont difficiles à regarder et très cruelles
dvd inutile puisqu'il reprend les sequences du superbe coffret dvd deja sorti , hits et legendes . de plus , une belle publicite mensongaire , qui annoncait un dvd fait a partir d'archives de rtl . or ce n'ai pas le cas . on ressort la meme soupe ( et oui , l'ina les archives coutent chers ) , purement inutile , les consommateurs apprecieront .
il est inadmissible que tf1 , non content de s'arroger le droit d'amputer la diffusion télévisée de ce téléfilm , pousse l'outrecuivance jusqu ' à commercialiser sa version tronquée dans ce dvd : à fuir absolument !
la vie de bureau est devenue notre enfer moderne . c'est à la mode de le dire , et de l'écrire ... a ce titre , ce petit livre est très représentatif de la critique ambiante . pour le reste , aucune analyse , proposition , construction qui retienne l'attention . seul mérite : communiquer au bout d'un moment un sentiment mélangé de ras-le-bol et d'ennui et d'envie d'évasion qui en font au moins un témoignage émotionnel . etait-ce le but ? le titre nous laisse croire que non ...
cette carte a le niveau de qualité requis pour être offerte dans un paquet de chocapic . des dessins pour élèves de maternelle ornent les bords de la carte . la carte en elle-même est une insulte à la splendeur et à la complexité du monde de tolkien . on s'attendrait presque à y trouver les <NUM> magasins ikea de la terre du milieu ( si vous voyez le genre de carte simplifiée au maximum dont je parle ) ... les couleurs vives gâchent l'ambiance d'endor . la carte fournie dans le livre est nettement plus détaillée . je l'avais achetée en pensant l'accrocher au mur pour décorer , mais j ' y ai renoncé en la voyant . si vous êtes prêt à débourser <NUM> fois sa valeur réelle pour faire plaisir à un enfant de <NUM> ans qui a aimé les films mais jamais lu les livres , alors achetez-là . dans tous les autres cas , passez votre chemin , je vous garantis que vous serez déçu . en conclusion , cette carte est une merde infâme et une insulte à tolkien , ainsi qu'une arnaque , au passage . ne peut-on mettre <NUM> étoiles ?
baverez est un illusionniste . le propre de ces artistes est de vous faire croire ce qu'ils veulent que vous croyez par de subtiles effets de manches , de jeux de main , ici traduits par la poudre des chiffres . prendre un chiffre et le placer dans un contexte qui n'est pas le sien , est connu de tout prestidigitateur . baverez veut faire mouche ? il est la mouche du coche qui croit faire avancer l'attelage , mais ne sert , au mieux , à rien ( merci à la fontaine ) . s'il est vrai que la france n'est plus la grande nation rayonnante de louis xiv ( le roi est mort et son siècle , le 18° aussi ) , je combats l'idée qu'elle ne serait qu'une petite nation moyenne sans ambition plus vaste que celle de l'épicerie de la grande distribution . cette lamentation me rappelle une autre , pénible , de la collaboration . si la croissance moyenne de la france depuis <NUM> la situait ( à la date de parution de ce bouquin ) au `` 25° rang sur les trente pays que compte l'ocde '' , il est nécessaire d'ajouter , comme le fait denis clerc dans `` alternatives economiques '' n° <NUM> , décembre <NUM> - je résume son analyse chiffrée - , qu'entre <NUM> et <NUM> inclus , la croissance économique cumulée de la france est plus forte que la moyenne ( 14,6 % contre 12,9 % pour l'ocde , 12,2 % pour l'union européenne et 12,9 % pour le royaume uni ) . soi-disant boudée par les capitaux étrangers ( p. <NUM> ) , la france a été en <NUM> , la deuxième destination mondiale des investissements directs à l'étranger . ses investissements productifs ont diminué de 1,7 % , entre fin <NUM> et le deuxième trimestre <NUM> , et non <NUM> % comme affirmé en page <NUM> . la création d'entreprises n ' a pas régressé `` de <NUM> % par an depuis la fin des années <NUM> ( p. <NUM> ) mais est passée de 184.000 en <NUM> ( insee première n° <NUM> , sept. <NUM> ) à 178.000 en <NUM> ( insee rapides , <NUM> janv . <NUM> ) soit une baisse nette de <NUM> % sur la période . l'économie française croulerait sous le poids des fonctionnaires dont baverez estime le nombre à `` 5,1 millions en <NUM> contre <NUM> millions en <NUM> '' ( p.17 ) : le rapport de l'observatoire de l'emploi public dénombre 3,755 millions de fonctionnaires en poste dans la fonction publique d'etat , territoriale et hospitalière . si la rémunération moyenne des fonctionnaires est plus élevée que celle du secteur privé , c'est parce que les fonctions occupées s'adressent plus à des cadres que dans le privé ; respectivement 48,8 % des emplois totaux contre 16,1 % . le salaire des fonctionnaires cadres est inférieur d'un quart à celui du privé . notre système `` social-étatiste '' ruinerait le pays avec les <NUM> heures qui contraignent les gains de productivité à plafonner autour de 1,1 % '' ( p. <NUM> , affirmations reprises p.45 , <NUM> et <NUM> ) . selon la note de conjoncture de l'insee ( juin <NUM> ) , la progression de la productivité horaire du travail dans les industries manufacturières est passée de 0,79 % par trimestre , entre <NUM> et <NUM> , à 1,24 % par trimestre , de <NUM> à <NUM> , et par tête , en raison de la baisse de la durée de travail , de 0,74 % à 0,98 % . la manipulation des chiffres par baverez n ' a d'autre visée que de tuer le rôle de régulateur économique de l'etat , toute prétention à son intervention , suivant en cela la doctrine libérale fausse , car il est de nouveau nécessaire de rappeler que sans l'etat , le marché n'existerait pas ( cf . ) . en outre l'actualité économique nous montre cette nécessité de l'intervention pour les banques , l'industrie automobile par exemple . les démentis pleuvent sur la carapace de baverez qui poursuit son bonhomme de chemin libéral comme si absolument rien ne l'affectait .
il ya quelques mois depeche mode lançait l'opération `` depeche mode digital street team '' ( dont je fais partie ) une vaste campagne de diffusion sur tous les supports ( dont fb , amazon , myspace , etc ... ) de `` toute la beauté '' de leur dernier album , ceci afin de réviser à la hausse les notes moyennes et les commentaires déposés sur l'ensemble des bases de données et sites en ligne amenés à présenter leur dernier opus . je constate que ce `` marketing viral '' est un succés complet , je n'ai jamais entendu autant de louanges pour un album aussi insipide . fan de toujours , et n'ayant jamais raté une seule tournée depuis <NUM> , je suis hyper déçu par cet album pourtant tant attendu , surtout aprés le brillantissime `` playing the angel '' et la fabuleuse tournée qui s'en est suivie . rien . pas de mélodies ( je ne parle pas que de `` mélodies accrocheuses '' pour en faire de bons singles , moi j'ai toujours aimé tous les styles de dm , du plus vif au plus lent ) , c'est à dire que l'on perd complètement la `` ligne '' des thèmes comme si martin ou dave eux mêmes les avaient perdu à trop jouer au baby ( voir vidéos du coffret deluxe ) . refrain mous , voire franchement naïfs ( peace ... ) , paroles puisées dans d'anciens textes ( i 'll be waiting patiently ... ) , mots répétés inlassablement ( wrong ... ) comme un exercice ... ou est la poésie . au final il nous semble que l'album de démos , c'est celui-là , et qu'il a manqué pas mal d'approfondissement au fond et la forme qui jusqu'ici laisse un arrière gout d'ensemebles de mauvaises face b . `` corrupt '' sort un peu plus du lot ( hélas ... la dernière ! ) mais sans non plus briller comme on aurait tant voulu espérer ! ! ! le coffret deluxe n'est pas justifié ( pièces inintéressantes quoique trés bien présentées , mais c'est l'apanage des as en design de packaging , ça ) , encore moins le titre de l'album qui semblait faire échoàu `` music for the masses '' de <NUM> . rien n'est moins vrai , ces sons n'ont rien d'universels ... en gros , je suis vraiment écoeuré , mais je ne pense pas qu'il sera facile de trouver des commentaires réelellement objectifs , pour les raisons précedemment citées . admettons que l'album est raté , et faisons tout de même confiance aux mode pour savoir une fois de plus et comme toujours , rebondir sur une nouvelle pépite d'ici <NUM> ans ...
j'ai adoré le père noël , bronzés <NUM> et surtout le <NUM> , papy fait de la résistance ... j'étais impatiente de suivre les bronzés <NUM> ... la déception comment consacrer de l'argent pour un navet de cette ampleur , vulgaire , ridicule , même pas comique , comment l'équipe du splendid ait pû tourner ce film , je pense , comme il y a eu pas mal d'entrées que les gens se sont fait avoir , je ne comprends pas que cette équipe pleine de talent ait pû faire n'importe quoi . rendez-vous peut-être pour un meilleur la prochaine fois.le principal , ils ont gagné des sous , il n ' y a pas que cela ...
autant j'ai été satisfait par la méthode assimil en ce qui concerne le roumain et l'italien , autant je trouve que le volume de russe est faible et surtout ne remplit pas les objectifs que s'assigne la collection . on peut résumer le grief en une seule phrase : il y a trop de vocabulaire et pas assez de grammaire . trop de vocabulaire à chaque leçon , et des explications insuffisantes en matière grammaticale . et pourquoi <NUM> leçons pour une langue aussi éloignée du français quand il y a <NUM> leçons dans la méthode d'italien ? j'ai fait la méthode assimil de russe deux fois jusqu'au bout ... et je n'ai assimilé que les <NUM> premières leçons . totalement insuffisant pour pouvoir s'exprimer parce qu'on ne connaît pas les déclinaisons et qu'on ne comprend pas les aspects . dommage , parce que , pour d'autres langues , c'est une très bonne méthode .
un savant trip-hop de `` dan the automator '' avec des samples électro-instrumentaux variés que l'on préfère tout de même écouter avec le rap de `` del tha funky homosapien '' sur l'album `` state of the nation '' et ses <NUM> pistes . `` things you can do '' / `` positive contact '' / `` memory loss '' sont d'un point de vue personnel les hits de l'auteur . on ne regrette pas l'achat .
parmi ces horreurs produites dans les années <NUM> . hymnes populaires pleins de bonté . bonne conscience à revendre . nausée . epoque dorée du charity business . aaah les ventes de disques c'était autre chose à l'époque ( dixit les maisons de disques ) . pour la petite histoire , chanteur `` tête d'oeuf '' écolo à l'époque de son groupe , qui aujourd'hui ( <NUM> ) a viré à 180° . le monsieur devenu ministre de l'environnement vient d'autoriser l'ouverture à ciel ouvert d'une mine d'uranium géante.1 <NUM> tonnes d'oxyde d'uranium devraient être extraites chaque année à four mile , dans le sud du pays . ce sera l'une des dix plus importantes mines d'uranium de la planète . grâce à elle , l'australie entend tripler ses exportations d'uranium . décision provoquant un tollé chez les défenseurs de l'environnement : `` les déchets chimiques et radioactifs vont pénétrer la nappe phréatique '' d'après l'australian conservation foundation . le même monsieur qui dénonçait dans ses chansons les pollueurs , le nucléaire et les puissantes compagnies minières . opportuniste ? mais non pensez donc .... juste de l'économie réaliste .
pas très prenant ! la sensation que l'auteur se perd dans les détails . j'ai lu trois premiers chapitre et suis allé directement à la fin . sans surprise .
on retrouve le style simple et l'ambiance de non dits déjà présents dans `` le secret '' . .. mais cette fois-ci ça ne prend pas .. on a du mal à entrer dans cette relation d'amitié , à la culpabilité énoncée dès le début ... ça paraît un peu artificiel , même si avec les `` révélations '' qui lèvent peu à peu le voile , et les explications médicales '' , cela prend un peu plus de réalité . non , vraiment , ce roman m ' a , à vrai dire , ennuyée , je l'ai fini car c'est très court , mais sans vraiment m ' y intéresser davantage . dommage .
je pensais avoir acheté la musique du film mais ce n'est pas du tout cela . certaines sont effectivement dans le film mais d'autre en sont inspirées . il faut acheter le cd de thomas newman pour vraiment se retrouver plongé dans l'univers de ce merveilleux film ! si vous pensez y trouver la célèbre musique `` the rhythm of the horse '' , ne la cherchez pas , elle n ' y est pas !
après leur séparation en <NUM> , leur vrai-faux retour en <NUM> , le procès eagles-don felder , nos rock stars à la ( pré ) retraite nous offrent une résurrection inattendue à l'occasion de la sortie de ce ( double ) album en octobre <NUM> . mais prés de <NUM> ans après la sortie de ce disque attendu , une fois passé l'étonnement et la curiosité , que reste t'il de cet album ? la réponse est : pas grand chose , les chansons passent et trépassent . on ne garde pas de souvenirs impérissables de ces <NUM> rondelles , d'ailleurs les auteurs s'en sont-ils un peu rendu compte puisqu'ils ont aussi annoncé qu'il n ' y aurait pas d'autre nouvel album du groupe dans le futur . poutant l'album commence bien avec `` no more walks in the wood '' , un morceau a capella avec son enchainement de voix à nous coller la chair de poule . le single `` how long '' ( vieux titre écrit en <NUM> par jd souther ! ) tente de nous faire le coup de `` take it easy '' ou de `` already gone '' , mais en beaucoup moins bien . `` busy being fabulous '' est un bon morceau , signé henley/frey , comme à la grande époque , nappe d'orgue , refrain mémorable : du pain béni pour les radios us . ensuite ça se gate avec les très mièvreux `` what do i do with my heart '' , '' i do n't want to hear any more '' & amp ; `` do something '' , de la variété pur jus , ça continue avec les très ordinaires `` guilty of crime '' & amp ; `` fast company '' . heureusement don henley se rattrape avec `` waiting in the weeds '' et l'album s'achève par `` you are not alone '' qui arrive à nous séduire avec ses élans folk et nous fait basculer <NUM> ans plus tôt , à la douce époque des intros de guitare en picking . le second cd commence plutôt bien , `` long road out of eden '' est certainement le meilleur titre de l'album : intro arabisante , solos de guitare inspirés et la voix magnifique de don henley qui se pose sur des arrangements grandioses . les eagles enchainent ensuite pêle-mêle un instrumental très knoppflerien , un rock sympa `` somebody '' , un morceau semblant sortir d'un best of de santana `` last good time in town '' , `` business as usual '' et `` frail grasp on the big picture '' ne sont pas très inspirés et sont plombés par une longueur excessive et une lassitude quasi inévitable . glenn frey nous sort une petite ballade `` i love to watch a woman dance '' , aux légers parfums irlandais , sympa mais pas inoubliable . le cd s'achève avec `` it 's your world now '' , pimenté à la ( mauvaise ) sauce mexicaine , le titre le plus faible de l'album qui sombre dans la variété de la pire espèce . au final , cet album est un faux grand retour des eagles , il aurait déjà gagné à être simple au lieu d'être double , et fait plus penser à une commande lucrative de leur maison de disques qu ' à un besoin artistique de s'exprimer .
il est français 2.0 uniquement ! ! ! pas de menu . qualité d'image médiocre.aucun extra ! ! ! bizarre ! ! ! .
ploum ploum ratatatsoin ! james horner est de retour ! le vilain petit canard d'hollywood , le pilleur de talents , le forcené de la bo ratée , le scribouillard des partitions revient avec une tentative de musique bruyante , pompeuse , à la mélodie ( mais en est-ce vraiment une ? ) insupportable , bref euh ... c'est raté , quoi ! ( encore une ! ca lui en fait combien à lui ? ) . il tente vainement de reprendre les mêmes recettes que hans zimmer dans gladiator ( oh , plein de cors ! euh et puis oh , une madame un peu orientale qui fait des vocalises et oh , aussi tout plein de tambours qui font des gros bruits qui font peur ... ) mais ne parvient qu ' à être ridicule . quand je pense que c'est notre autrement talentueux gabriel yared qui était sur le projet et qui s'est fait remercier ... en fait je suis déçu , je voulais noter zéro étoile mais on peut pas , on doit en mettre au moins une . donc , sachez que pour moi , c'est zéro étoile ( et un et deux et troie ? zéro ! ) . en résumé , une bo à oublier très vite . courage , fuyez ...
le jeu d'écriture qui consiste à introduire un récit dans un autre récit me semble ici bien artificiel et fort peu utile . en effet , sauf pour quelques éléments , l'intérêt du roman se situe dans le fameux journal trouvé par marion . le reste est plutôt une sorte de décor dont je n'ai pas trouvé la réelle utilité . le lieu choisi , le mont -saint- michel , lieu magique par excellence , et dont je pensais qu'il aurait un vrai statut de personnage à part entière , n'est qu'une toile de fond dont l'aspect de labyrinthe est , à peu près , la seule caractéristique utilisée . les religieux ne sont presque tous que de simples figurants . quant à notre héroine , elle m ' a paru bien peu crédible : menacée de mort , elle erre partout sans peur ni méfiance et , en moins de deux semaines réussit à devenir intime avec de parfaits inconnus auxquels elle n'hésite pas à faire des confidences ... dommage , j'avais pourtant vraiment aimé les romans précédents .
and then there were three est le premier album de genesis sans le guitariste steve hackett , celui-ci ayant décidé de partir après lalbum wind and wuthering de <NUM> . après le départ de peter gabriel en <NUM> , le groupe sétait retrouvé à <NUM> . maintenant que hackett est parti en vue dune carrière solo , ( assez intéressante , dailleurs ) le groupe se retrouve à <NUM> . doù le titre du disque . cet album est aussi le premier à amorcer un virage clair vers le commercial . il contient le premier vrai tube fm du groupe , follow you follow me . lalbum marque aussi une date en cela quil est ( hélas ) le premier album relativement moyen du groupe . il nest pas raté , il contient de sublimes chansons , mais après la qualité totale des albums a trick of the tail et surtout wind and wuthering , inutile de dire que and then there were three déçoit . passons tout de suite au rayon des bonnes surprises de ce disque . lalbum souvre sur une chanson très rythmée et syncopée ( ma première écoute fut vinylesque , et jai bien cru , au départ , que le disque était rayé , tant le rythme est chaloupé , niveau batterie ) , down and out , et qui commence même par phil collins disant à quel point il est content dêtre de retour , et comment allez-vous ? . on passe à la seconde bonne surprise consécutive du disque , la ballade sublime undertow , un des trois classiques du disque , une chanson digne de figurer dans les best-of du groupe ( elle se trouve dailleurs dans le triple best-of platinum collection , de même que les deux autres classiques du disque ) . troisième bonne surprise consécutive , ballad of big , assez enjouée , proche du genesis de la période gabriel . enfin , snowbound est , littéralement , poignante dans son refrain . hélas , les deux chansons suivantes seront moins fortes , moins belles . burning rope est souvent qualifiée de chef dœuvre du disque par les fans de genesis ; or cette chanson achevant la première face est trop longue et répétitive ( le refrain ) pour plaire totalement . quant à deep in the motherlode ( connue aussi sous le titre de go west , young man ) , cest , selon moi , assez banal . on reprend la visite des bonnes surprises , avec le deuxième classique du disque , la ballade many too many , remarquable , et dont le refrain me file la chair de poule . enfin , les deux derniers titres du disque , the lady lies et follow you follow me ( quel tube que ce titre ! ) sont excellentes . dommage quavant ces deux merveilleuses chansons se trouve un duo de titres plus que passables , scenes from a nights dream ( inspiré par la fameuse bande dessinée little nemo in slumberland ) et surtout le raté say its alright joe , de loin la pire du disque . en <NUM> minutes , and then there were three marque la transition entre le genesis progressif et le genesis commercial et pop . certains titres possèdent encore un certain coté progressif ( ballad of big , the lady lies ) mais lensemble est quand même sacrément éloigné des albums précédents . assez sympathique sans être indispensable , and then there were three ne marquera pas les esprits , même si il à ses fans ( dont je ne fais pas partie ) .
j'aime beaucoup cet auteur mais ce livre m ' a déçu . l'idée est bonne , voire très bonne , mais ça manque de force , de puissance , ça ne marque pas asser , ... elle nous dit que cette émission est censée reproduire les exactes conditions des camps de concentration alors qu'on est loin de l'horreur de la réalité . bref , pour que ce livre soit convaincant , il aurait fallu , à mon avis , bien plus choquer comme elle a l'habitude de faire dans certains de ses autres livres . tant pis , elle aura eu au moins le mérite d'avoir essayé !
certaines personnes considèrent <NUM> comme un pur chef-d'oeuvre . en ce qui me concerne , je suis plutôt déçu . ce film est d'une lenteur et d'une lourdeur incroyable . bien que la musique et les images soient trés belles , l'ennui fut total durant <NUM> minutes . de plus , le scénario tient sur un ticket de métro . je ne peut conseiller ce film qu'aux personnes ayant des difficultés à dormir . pour les autres , mieux vaut se procurer shining ou full metal jacket qui sont bien plus intéressants .
mm s'est manifestement trouvé devant un choix difficile la rupture ou la poursuite . la réponse : la rupture . nous sommes très loin de l'antichrist . plus grand chose d'indus . du rock voir de la pop nous est proposé par le révérend mais le disque défile sans déclencher une réelle réation de ma part pire une certaine indifférence . peu de distortions et de cris , serait de la soupe ? nous en sommes pas loin . mais comment va-t-il jouer ces nouveaux morceaux sur scène ? je lui souhaite bien du courage ......
ah ... manowar , tout ou presque a été dit sur ce groupe . les auto proclamés kings of metal , adulés par certains pour leur côté true metal et détestés par ( beaucoup ) d'autres pour leur côté ... ridicule . enfin , quoi qu'on en pense , manowar ne laisse pas indifférent et a sa place dans l'histoire du metal . et puis , si on excepte les paroles à la ` warrior of steel and fire of blood ' , musicalement , c'est loin d'être si ridicule . le groupe a tout de même sorti quelques classiques tels que hail to england , kings of metal ou triumph of steel et puis louder than hell était quand même excellent . mais c'était avant warriors of the world , le dernier album du groupe sorti il y a déjà <NUM> ans . gods of war est encore plus mauvais ... l'album commence par une intro interminable et si pompeuse qu'on la croirait tirée d'un morceau de rhapsody ( mais on va y revenir ) . c'est long , <NUM> minutes ... surtout que le second titre est aussi une intro , narrative cette fois , avec en guest le ( de moins en moins ) grand christopher lee . en fait , on va quand même attendre plus de <NUM> minutes avant que l'album ne débute vraiment . et ce `` king of kings '' , plutôt pas mal , mais qu'on connaissait donc déjà puisque sorti il y a quelques temps déjà . evoquons tout de même le phénomène qui a poussé manowar à sortir <NUM> produits ( dont <NUM> dvd ) depuis le dernier album et prendre ses fans pour des vaches à lait tout en tentant de cacher la misère . mais revenons sur le disque avec un petit interlude inutile puis `` sleipnir '' et sa petite intro avec ce cher christopher lee , toujours aussi saoulant . un bon morceau cependant , dans la pure tradition du combo . en fait , les quelques vrais morceaux sont plutôt bons mais enfouis sous trop d'immondices . après `` loki god of fire '' , qui malgré son absence d'introduction , semble vraiment anecdotique , arrive `` blood brothers '' , une belle ballade , mélodique , qui permet de profiter enfin des capacités vocales d'eric adams , qui est quand même un des plus grands chanteurs de l'histoire du heavy metal . histoire de tout gâcher , manowar nous balance un nouvel interlude symphonique de près de <NUM> minutes sur lequel il ne se passe rien ( sauf la fin qui ressemble à `` the crown and the ring '' ) qui enchaîne sur un autre acte narratif ( insupportable ) de <NUM> minutes . ah oui au fait , gods of war est un album conceptuel qui traite de la mythologie nordique . c'est sûrement super intéressant ( non , en fait , même pas ... ) mais à écouter , c'est vraiment écoeurant . et tout l'album est ainsi , les quelques bons morceaux étant noyés sous une masse indigeste de narrations et d'interludes insipides . en fait , il n ' y a que <NUM> vrais titres sur <NUM> sur gods of war , dont seuls trois ou quatre sont dignes du groupe . quant au bonus `` die for metal '' ( qui est aussi un single ! ? ! ) et dont le riff principal plagie `` kashmir '' , il révèle un manque d'inspiration évident et inquiétant . choeurs pompeux , intermèdes symphoniques interminables , en lorgnant sur rhapsody ( `` hymn of the immortal warrior '' et `` gods of war '' en premier lieu ) , manowar a sorti , après <NUM> ans d'attente , son pire album . pire encore que warriors of the world , qu'on avait presque réussi à pardonner en pensant qu'il ne s'agissait que d'un égarement . il n'en est rien . la question qui se pose est comment le groupe va encore pouvoir se targuer d'être le groupe le plus heavy de l'univers avec deux albums ( en <NUM> ans ) aussi minables . et quand on sait que cet album est le premier volet d'une trilogie , on peut vraiment craindre le pire sur l'avenir du groupe . un groupe dont l'imagerie true metal a tant représenté et qui sombre de manière incompréhensible dans un ` style ' qui risque de le perdre à jamais . au fait , en réponse à une déclaration de ce bon ( vieux ) joey dimaio , principal investigateur de ce fiasco , wagner n'est pas l'inventeur du heavy metal , sa musique était d'ailleurs beaucoup plus ... intense .
je fais partie de cette catégorie des inconditionnels des livres de frédéric dart et je me réjouissais que les aventures de san antonio soient enfin portées à l'écran . si les premières minutes restent à peu près fidèles à l'esprit des bouquins , le film s'enlise vite et sombre dans un humour gras et lourd . rien à voir avec la finesse du san antonio original . pour moi , le film n ' a pas grand intérêt et vient entacher le côté culte de ce commissaire hors pair . pas de doute : les fans seront déçus et ceux qui auront vu le film auront une bien piètre opinion de san antonio ... quel dommage !
ce roman reste dans l'ensemble assez décevant , son côté manichéen est pénible et l'intrigue très prévisible ; si l'on s'intéresse au contexte historique de la fin de l'antiquité on s'apercevra trés vite des limites de cet ouvrage . mais il ne faut pas être trop sévère avec `` la denière légion '' car je crois savoir que valério manfredi l'aurait écrit dans l'optique de son adaptation hollywodienne ( sortie du film en septembre <NUM> ) , on ne peut donc pas trop en demander même si le délit de faciès et de couleur de peau des affreux barbares et la beauté et le courage des derniers romains rabachés tout au long du roman est franchement risible .
premiere partie émouvante , le reste indicible ennui la vie de cette femme exceptionnelle méritait mieux , dommage
ca part un peu dans la gonflette tout ça ... une soi-disant énergie qui reste plate . bon d'accord la pochette reste originale , ok , si vous voulez . et après ?
quel dommage de voir réuni un clarinetiste de haute volée et deux accompagnateurs aussi mauvais , et qui de surcroit couvrent la clarinette . la magie n'opère que dans les passages solo , ou yom en fait des tonnes en hommage au style plein d'autodérision de son prétigieux prédécesseur . un album à déconseiller donc , sauf aux curieux et aux amateurs de virtuosité . par contre on attend avec impatience le prochain album de yom , avec de vrais musiciens klezmer cette fois !
c'est impressionnant comme on passe d'un mythe comme batman à une telle incongruité . oubliez le côté sombre et froid qui faisait le charme des deux premiers opus . oubliez la gravité de la situation . oubliez l'humour , le sérieux , le crédible , l'impressionnant , toutes ces qualités qui faisaient de batman un personnage culte . ici , on se croit plongé dans une mare vaseuse avec des lambeaux de cape et de masque . pour commencer , george clooney ! ah george clooney ! je l'aime bien , mais il n'est évidemment pas adapté pour le rôle . il ponctue donc ses combats ( ridicules ) de phrases choc comme `` salut , freeze ! je suis batman ! '' sur un ton enjoué . ensuite nous avons chris o'donnell , qui confirme son manque de talent . la stupide rivalité qui oppose robin ( son personnage ) à batman est aussi mal interprétée qu'inutile . puis arrive le drôlissime arnod schwarzenegger . certes , seul schwarzy pouvait porter l'armure métallique de freeze , mais il aurait mieux fait de ne s'occupper que des cascades . son jeu est déplorable , déprimant , sans aucune étincelle . le personnage intéressant de victor freeze est réduit à un imbécile surgelé , le pauvre bougre n'étant capable que de phrases réduites comme `` oh ! mon fusil ! '' . le passage éclair d'alicia silverstone est à hurler de rire , tant il est inéfficace et peu convainquant . il est vrai que le rôle de batgirl ( personnage superflu selon moi ) n'est pas facile à rendre crédible , mais là on atteint des sommets . la grosse déception vient d'uma thurman . que diable vient-elle faire dans un tel film ? une actrice aussi talentueuse , ridiculisée ainsi ! quel gâchis ! la belle uma se contente d'onduler des hanches , d'aguicher les deux héros masqués et de raconter n'importe quoi . en bref , un film qui a du certes , être extrêmement drôle à tourner pour les acteurs , mais qui laisse le spectateur amateur de batman sans voix tant il est kitch ( au mauvais sens du terme ) et sans une once de classe ( le comble pour batman ! ) . dialogues niais , scènes d'actions brouillonnes et effets spéciaux dignes de troma productions s'enchainent pour finalement nous délivrer un film étrange qui n ' a de batman que le titre .
attention au piège ! nostalgique des barbapapa vous êtes sur le point de craquer et acheter ces dvd pour vos enfants ? alors oubliez les nouveaux épisodes et contentez vous des anciens ( <NUM> dvd , très bonne qualité ) .
ce qui est énervant avec la hype , c'est qu'on se laisse toujours piéger pour peu qu'on soit à la recherche de musique nouvelle , d'émotions fraîches . je m'étais ému en entendant citer comme référence à propos de the xx , young marble giants , puis inquiété en lisant que le groupe avait passé plus de temps à trouver son nom qu ' à composer ses chansons . eh bien , ça s'entend ! car , au delà d'un indiscutable plaisir à se laisser dériver au fil d'atmosphères éthérées mais sensuelles et ( un peu ) électriques ( quand même ) , l'auditeur le plus généreux devra bien reconnaître une terrible faiblesse des compositions , dans l'ensemble difficiles à simplement mémoriser , sur cet album - dont on risque bien , avec le temps , de ne retenir que la pochette astucieuse . car si les rêveries diaphanes et les paysages immobiles et à plat de ymg ont peut-être bien inspiré oliver et romy , il y a clairement un sévère malentendu ici : `` colossal youth '' , ce chef d'œuvre , était avant tout un disque de grandes chansons ... ce double x n'est certainement pas le chromosome de l'inspiration !
sur la pochette , une étiquette nous indique que c'est le nouvel album studio de loreena . c'est un pur mensonge marketing . en fait la moitié des morceaux existent déjà sur d'autres albums . a eviter ....
la série est décevante ! si vous avez lu les aventures de soockie , jeune télépathe je vous déconseille cette série où vous vous trouverez tout simplement perdu . ce ne sont pas des libertés mais carrément des changements radicaux sur les personnages , les évènements et situations ... par exemple , les vampires ressemblent réellement à des déterrés et n'ont pas le charme qu'on pourrait s'imaginer ou encore soockie qui dans le livre est une fille sensible et maligne , se retrouve ici parachutée dans un personnage de blonde gnan gnan énervant ... bref pour moi trop de changement qui font perdre de son intérêt à l'oeuvre originale !
que se passe -t-il ? spiderman est pris dans sa toile ? les délais de livraison sont beaucoup trop longs . <NUM> mois d'attente deja . faute a qui ? tf1 ? heureusement qu'amazon gère bien de telles situations .
fantasia <NUM> peut-il se se targuer d'être une suite digne de fantasia ? certainement si on prend en compte la qualité de l'animation numérique et les innovations de mise en scène . mais sur ce film de près de <NUM> min que reste-t'il d'animation lorsqu'on supprime les différentes interventions de stars américaines qui présentent les différentes séquences ? pas grand chose ... a t'on besoin de détails techniques pour apprécier un séquence ? pas reelement ... il eu été plus judicieux de profiter de cette sortie dvd pour les ajouter en bonus ( bien maigres ) . mais vouloir creer une digne suite à fantasia necessite peut être plus un investissement en temps que financier pour faire aboutir un tel projet . sans dire que fantasia <NUM> est un film commercial , il a tout de meme du mal à atteindre la lyrisme et la beauté de son prédécesseur . walt disney est mort ...
mais qu'il était attendu ce quatrième volet ! trop jeune pour avoir pu apprécier la trilogie au cinéma , j'ai été franchement enthousiaste à l'annonce de la sortie de cet opus . force est de constater qu'une fois le générique de fin en train de défiler , on se demande ce qui a bien pu passer dans la tête des scénaristes . si la première heure est dans la pur tradition `` indianajonesque '' avec combats au fouet et blagues jubilatoires à gogo , la suite est nettement moins réussie , la faute à un scénario moyen qui s'emballe totalement et devient franchement ridicule dès lors que l'action se situe dans la jungle . tout ça pour aboutir à une fin grotesque avec petits extraterrestre en pagaille et autre soucoupe volante dans un déluge d'effets numériques ratés . le film n'est pas pour autant dénué de qualités , loin de la . spielberg reste un grand réalisateur et cela se traduit a l'écran par des plans recherchés , un montage dynamique et une esthétique générale franchement sublime . côté casting , c'est presque un sans faute avec un harrison ford surprenant qui ne semble rien avoir perdu de son énergie , un shia lebeouf qui prouve ( enfin ! ) qu'il peut courir et parler en même temps et une cate blanchett impec en méchante russe qui rrrroule systématiquement les `` r '' . les seconds rôles sont anecdotiques avec un john hurt franchement mauvais pour interpréter la folie et le retour bien moins percutant qu'escompté de karen allen puisque son rôle se limite à de la figuration . en clair , cet épisode aurait pu être très correct si seulement le scénario n'était pas aussi mauvais ( merci mr lucas pour avoir insisté afin qu'il y ait des extraterrestres dans cet épisode ! ) . tout les ingrédients étaient la pour ravir le fan en manque mais a force de trop lorgner du côté de la science fiction , indiana jones finit par s'autoparodier . dommage .
comment l'auteur de cet ouvrage at-il pu rédiger cette préface façon paris-match , nous sommes en plein délire et cela dans le but de mieux vendre son ouvrage , nous voici en plein roman policier , il s'agit de nous faire croire que loïc le ribault aurait été assassiné ! c'est un pure scandale ! de plus mentionner des détails on ne peut plus scabreux : main violacée et gonglée , cicatrice au dessus de l'oeil , taches de sang sur le coin de la bouche . m. le perlier ne sait sans doute pas que les mains ainsi violacées et gonflées sont la conséquence des perfusions et des diverses piqûres effectuées sur le malade , de plus ce dernier souffrait d'une grave pathologie au niveau de la spère bucco-pharyngée , ce qui explique notamment les traces de sang . enfin , il faut aussi savoir qu'ils existent des professionnels dont le métier est de rendre présentable le défunt ... alors arretons ces delires paranoiaques ! ! ! ! de plus il conviendrait de respecter la mémoire de ce grand scientifique qui s'il avait été enterré ( il a été incinéré ) se serait retourné dans sa tombe . de son vivant , il ne souhaitait déjà pas que sa maladie soit connue , il aurait de surcroît été extrêmement furieux ( à juste titre ) que cet ouvrage fasse ainsi état de sa dépouille ................ ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
alors que le premier épisode était jubilatoire et appelait une suite digne de ce nom comme l'est , par exemple , pirates des caraibes <NUM> pour le premier opus , ce men in black ii est en orbite , très loin de la galaxie des bons films . c'est dommage car tout semble être présent : mêmes acteurs ; mêmes et farfelus , gros moyens et effets spéciaux . pourtant ça ne marche pas ...
starship troopers , premier du nom , est l'un des fleurons du cinéma fantastique . nous étions en droit d'attendre un second opus de bon niveau . au lieu de cela , voilà qu'arrive ce film poussif , mal joué , mis en scène de façon peu inventive et plombé par des moyens sans doute ridicules . la plupart des scènes se déroulent dans la pénombre , les décors sont très limités car tout se passe dans un lieu ... limité ! les points positifs sont la qualité des effets spéciaux , l'édition dvd d'un bon niveau technique et les bonus globalement plus intéressants que le film . ce film , disons-le sans détour , décevra terriblement tous les fans du désormais classique premier opus .
le seul intéret de ce film qui était sans aucun doute prémonitoire c'est sa valeur historique , comment à l'époque les intellectuels s'inscrivait dans la révolution chinoise sans rien en connaître . le film transpire l'ennui . mais je suis heureux de l'avoir dans ma dvdthèque à côté des chefs d'oeuvres de godard : le mépris , bande à part , vivre sa vie , pierrot le fou etc
très intéressant et très bien fait au début , jusqu ' à ce qu'on s'aperçoive que l'auteur n'est pas neutre comme il essaie de le faire croire , mais un fanatique du dessein intelligent . on se rend compte alors qu'il présente les faits scientifiques de façon franchement tendancieuse pour essayer de faire passer sa thèse . en essayant de ridiculiser le phénomène du hasard par son image du casino , il se ridiculise lui même car dans la nature lorsque une espèce tire le bon numéro elle gagne , quand elle tire un mauvais numéro , elle ne perd qu'un individu c'est à dire rien . cela décrédibilise même les livres précédents du même auteur que j'avais pourtant bien aimés .
ce n'est pas le livre à lire . si vous êtes un adepte de la théorie du complot maçonnique , alors peut-être ... cet ouvrage passe complètement à coté du sujet , et nous ressort les sempiternels arguments des détracteurs , ou plutôt de ceux qui ne savent pas , et donc en parlent ... comme l'auteur .
les chinois sont tout aussi capable que n'importe quel autre peuyple de produire des navets absolus selon des clichés bien établis . ce film en est une très bonne démonstration .
quand l'âne a faim , il lui appartient de se diriger de lui-même vers le picotin d'avoine plutôt que d'attendre qu'un serviteur ( peu zélé au reste ) le lui apporte . a quoi sert le serviteur car enfin , il y a en trop . trop , comme trop de fonctionnaires , bien sûr . en outre cet âne ( le français , la france ) n ' a pas assez l'esprit entrepreneur . c'est pourquoi l'âne préfère mourir de faim plutôt que d'exercer son libre arbitre . l'auteur , pris d'un mal de conscience , s'évertue à encourager l'âne à conquérir sa pitance dans les vertes prairies de la libre entreprise . le livre , écrit façon livre de cuisine , est gentillet et destiné aux ânons du xvi° arrondissement de paris ou du quartier saint-germain . mais en dehors de ces beaux quartiers où la misère se cache si bien , par exemple dans la lorraine textile et aciériste , dans la `` plastic valley '' de oyonnax , dans la vallée de l'arve etc . dans ces déserts industriels sinistrés cet aimable ouvrage n'invite pas réellement à l'action . car enfin , l'histoire de la carotte placée devant l'âne pour le faire avancer et son propriétaire , qui dessus , la lui tend au bout d'une canne à pêche est bien connue de tous . un livre sans intérêt .
je suis fan de la première heure de frank miller . j'ai été affligé par la nullité de ce film . c'est creux , gratuit , sans aucune consistance scénaristique . affligeant .
après la baffe de kid a , qui a assomé les foules par sa médiocrité et ses relents nauséabonds d'éléctro dépassée - en clair , une album de bidouillage et de collages de choses déjà vues - , ils nous remette , t ça avec amnesiac . album bizarroïde , complètement incohérent , avec des sons à la limite du supportable ( `` pulk-pull revolving doors '' ) . mélange improbable entre des origines lointaines rock et de l'electronique pas très au point . effectivement , radiohead avance , radiohead change , radiohead se prend très au sérieux , et ça marche . expert dans l'art du paraitre et de la manière , le groupe n ' a pas de mal à se faire passer pour génial même après <NUM> albums aussi déplorables . de toutes manières leur album le mieux reste ok computer , tout le monde est d'accord là dessus . même the bends et pablo honey étant bons sans être géniaux , et avait déjà un côté inégal . enfin , dans cet `` amnesiac '' , il reste quelques bonnes idées , `` i might be wrong '' est une chanson sympathique , `` knives out '' est pas mal aussi ... le reste est à la limite de l'audible , certains titres comme `` you and whose army '' , ou `` pyramid song '' , ressemble à des chansons d'amateurs mal étudiées et mal finalisées , enregistrées avec un dictaphone ... alors qu ça soit fait exprès on pas , on s'en fiche , quand on achète un cd , on aime bien entendre de la musique ... la palme revient à pulk-pull revolving doors qui est tout simplement inaudibles . une honte d'oser mettre ça sur un cd ! ! ! reste radiohead sur scène , un groupe qui assure et qui sait faire vibrer le public ... mais enfin entre ce qu'on peut supporter en live et ce qu'on peut supporter chez soit , pour + de <NUM> euros , il y a une marge ! ! ! ! ! ! !
fan ( e ) de delpech et de readymade fc , je ne vois pas très bien l'intérêt de ces reprises arrangées de manière vieillotte , mal chantées et lestées de choeurs inélégants . mieux vaut revenir à delpech , à readymade fc et acheter le dernier higelin qui , lui , ne sonne pas creux !
dans l'ensemble , j'ai trouvé ce livre moyen ... la première histoire : `` un monde ( presque ) parfait '' de scoot westerfeld , ce passe dans le futur . cette histoire est simple et se lit facilement . je la trouve correct , et j'aime bien le faite qu'il y ait deux point de vue . mais elle reste sans plus . la seconde : `` coup de foudre '' de melissa marr , raconte une histoire `` selkie '' . c'est bien trouvé , et c'est distrayant , mais il n ' y a pas le petit truc qui fait qu'on peut qualifié cette nouvelle de très bien . l'héroïne croit s'être fait `` ensorceler '' ou `` piéger '' par un selkie magnifique et entraine des complications et une histoire d'amour . la troisième : `` le fantôme de mes rêves '' de laurie faria stolarz , j'ai trouvé que c'était la meilleur de toute . une jeune fille emménage dans une maison qui est hanté par un jeune homme qui s'est fait assassiné et qui ne peut reposer en paix . il va hanter la jeune fille durant ses rêves , pour qu'elle l'aide et ils vont tombés amoureux . c'est bizarre , mais bien écrit . on s'attend qu ' à la fin il y ait des `` au revoir '' touchant , mais pas du tout .. ce qui est bien dommage ... mais elle reste une bonne nouvelle . la quatrième : `` les liens du sang '' de justine larbalestier , raconte l'histoire d'une jeune fille qui , à <NUM> ans doit se marier . la base de l'histoire est bien mais elle aurait été super si en lisant on avait pas l'impression de lire l'histoire en mode rapide . très vite on arrive un ans après que le `` mari '' meurt . j'ai trouvé très étrange . la cinquième : `` caprice de fan '' de gabrielle zevin '' , je n'avais qu'une envie , arriver à la fin . la jeune héroïne lit un lit et croit dur comme fer que le héros de l'histoire existe ... elle fini à l'hôpital psychiatrique , bref , j'ai pas trouver super ... j'ai descendu ce livre , mais il faut rester dans l'idée que ce sont plusieurs nouvelles , donc logiquement , on reste toujours sur sa fin ... dans l'ensemble , certaines histoires sont assez interressante mais reste sans plus .
trop délayé , pas assez crédible , trop d'info tue l'info ! ce livre aurait pu être une réussite si l'auteur ne s'était pas fourvoyé dans un trop plein de références ( souvent redites ) et de citations d'inégales valeur . je le regrette vraiment car le sujet est trop grave . après un tel travail ( la documentation du livre est colossale ) , le cri d'alarme qui l'accompagne méritait mieux . mais le ton du livre est tellement primaire et sans aucun recul de la part de l'auteur que son discours s'en trouve malheureusement décrédibilisé - une contre performance navrante !
non , je ne crois pas que minority report soit un si bon film . bien sur le sujet était un intéressant , mais demandait un peu plus de sérieux au moins dans l ’ écriture du script . les effets spéciaux étaient impeccables , mais prenaient trop de place et du coup éloignait le spectateur , ou au moins votre serviteur , de l ’ histoire elle même , partagé que j ’ étais entre le « c ’ est bien fait ! » et le « on s ’ y croirait ! » . les plaisanteries , les gags , l ’ humour noir étaient rigolos . plein d ’ aventures , de moments dramatiques , de coups de théâtre . tout ça aurait dû faire un bon film , mais curieusement , l ’ alchimie ne prend pas . on a ici affaire à un spielberg désinvolte ( c ’ était quoi son dernier vraiment bon film ? ) et à un tom cruise qui retombe dans ses petites erreurs . bien sur , ce n ’ est pas magnolia , mais quand même . à ce propos , un ami me faisait remarqué que ce film ne laissait pas de place au travail de l ’ acteur , rarement un plan de plus de <NUM> secondes permettait d ’ apprecier leur travail .
déception , le film ne démarre jamais , le scénario est vide , j'esperais beaucoup mieux . dommage , je vais vite le revendre .
laurence biberfeld nous propose sa contribution à la collection `` suite noire '' à travers cet ouvrage . l'intrigue qui mèle les problématiques sociales contemporains se révèle franchement décevante au fil des pages . rien ne se passe , tout va très très doucement , pour accoucher d'un final plutôt morne . on a même l'impression que l'auteur en a autant marre que nous à la fin et qu'elle force son écriture pour faire son quota de pages . toutefois , il faut bien l'avouer , le `` style narratif '' de biberfeld est un plaisir à lire ; ce qui sauve quelque peu de l'ennui le plus total la lecture de son polar ... ouf !
un pays carbonisé où le soleil ne se lève plus . deux personnages anonymes : sans nom . un père et son fils , un homme et un petit . personnages qui essaient de survivre , vainement . un style minimaliste . bref , une histoire qui a obtenu le prix pulitzer , on se demande pourquoi .
ennuyeux par moment , mais le film est sauvé par le jeu de ces jeunes acteurs anglais toujours remarquables lorsqu'il s'agit de jouer la comédie et notamment de nouer ou dénouer les intrigues ... en résumé c'est un banal film policier avec une fin surprenante mais prévisible si l'on est patient .
je crois que je n'ai jamais eu à ce point l'impression de m'être fait avoir . dire que j'ai payé si cher un tel torchon . c'est vraiment rire des gens . est-ce que la traduction a été révisée ? y a-t-il eu une correction d'épreuves ? dites-moi que non ... le livre est infesté de coquilles : fautes d'orthographe , fautes d'accords , anglicismes , impropriétés de langage , notes de bas de page sur une page différente de l'appel de note , notes de bas de page sans appel de note , absence d'espace insécable après et avant les chevrons , `` ceci dit '' pour `` cela dit '' , non-respect de nombreuses règles typographiques , pas de point final à certaines phrases , et j'en passe ! et surtout , cet insupportable emploi du mot `` internet '' tout le long de l'ouvrage . `` internet '' est considéré comme un nom propre , et non comme un nom commun . voilà pourquoi il prend une capitale . il ne prend donc pas d'article . on dit : `` j'utilise internet '' , et non pas : `` j'utilise l'internet . '' comment de prétendus spécialistes peuvent-ils ignorer cette règle ? ! c'est de loin le travail d'édition le plus pourri qu'il m'ait été donné de voir . et dire qu'ils en sont à la 4e édition ! heureusement que le contenu est très valable . merci aux auteurs américains ! p.-s . le mot `` slash '' n'existe pas en français . on dit `` barre oblique '' . et puis , en xhtml , il y a un espace entre le `` br '' et la barre oblique de la balise ( et non du `` marqueur '' ) .
je n'ai pas envie de dire du mal de cet album de sara bareilles , en effet c'est joli , frais , jolie voix , melodies faciles et s'ecoute sans effort .. c'est justement là que le bat blesse . ca ronronne gentiment et meme l'amateur du genre aura du mal a faire la difference avec des tori amos , michelle branch , colbi caillat , fiona apple , shelby lynne , sheryl crow , michelle shocked , rickie lee jones et j'en oublie . un cruel manque de personnalité et d'originalité pour toutes ces chanteuses que l'on croirait sorties du meme moule , entre folk , variété et americana . sans grand intéret donc , comme <NUM> % de ce qui sort en ce moment ; mais au moins c'est toujours ecoutable , contrairement aux hip hop , rap , nouveau rnb et compagnie ( qui eux aussi produisent des clones a la pelle ) ... a conseiller aux surmenés en cure de repos ou en fond sonore de soirée feutrée , a eviter par contre si votre truc c'est de rouler vitres ouvertes et rock 'n'roll à fond ...
je pense qu'on ne peux pas traiter ainsi des scientifiques qui ont soigné l'ame humaine au lieu de mettre des gens guérissables dans des asiles , combien parmi les auteurs et combien parmi les commentateurs ont suivi une psychanalyse ? je fais un pari : aucun ? ils parlent d'une chose qu'ils ne connaissent pas mais aiment ce titre racoleur , cette couverture multicolore digne de notre société de consommation et cet air de scandale qui fait que certains journaux se vendent si bien .
pourquoi ce groupe et cet album en particulier sont encensés par le public et la critique , reste un mystère absolu à mes oreilles ! ! ! le groupe est à <NUM> lieux de jouer juste et bien et kurt cobain qui n ' a pas une voix agréable pour un sous , trouve le moyen de chanter à moitié faux tout au long de ce disque ( et de toute la discographie de la formation , soit dit en passant ! ) . nirvana meilleur groupe des années <NUM> ? ? ? je rêve ! tout juste un garage band , qui aurait mieux fait de rester confiner chez soi ! ! ! à éviter comme la peste , pour qui aime le rock mélodique et intelligent .
<NUM> morceaux d'interessants sur cet album , pour le reste le chanteur s'essaye a l'art lyric et sa gonfle vite ...
voila une belle illustration du fait que madonna , loin d'anticiper les modes comme souvent dit , ne fait en fait qu'accrocher ses wagons au train en marche ( ce n'est pas un reproche du reste , juste une constatation et une mise au point ) . <NUM> , un petit lutin venu d'islande fait souffler un vent de fraîcheur sur la pop avec son , subtil mélange inédit de pop , de dance , de jazz et de world music ( du trip-hop quoi ... ) . le disque est produit par nellee hooper ( ex-soul ii soul , qui gravitait autour de la galaxie massive attack ) . il lui faudra donc hooper à la madonne pour son prochain cd . et tant qu ' à faire , björk aussi . björk qui résistera aux sirènes avant de lâcher malgré tout un titre ( `` bedtime story '' , de loin le morceau le plus électronique du disque , et le meilleur ) , tout en refusant de rencontrer l'américaine . pour le reste , madonna , aidée par plusieurs autres collaborateurs , poursuit dans la veine du précédent album ( ) , en plus `` cool '' mais encore moins orienté `` dancefloor '' . quasiment tous les morceaux sont en effet des ballades sirupeuses ou des titres `` downtempo '' un peu mous du genou et le disque sera à nouveau un échec . une première moitié des années <NUM> difficile donc pour la star mais qui a le mérite d'en dévoiler une autre facette , plus introspective , avant un redémarrage en fin de décennie ( albums et ) .
jamais lu un livre aussi médiocre . et en plus ça a la prétention d'être un peu philosophique ? ! de qui se moque t-on vraiment . c'est une suite incessante de pseudo vérité mystico-religieuse de bazarre . je le déconseille vivement à ceux qui n'aime guère les leçons moralistes et à ceux qui ne supporte pas les propos sectaire !
je connais mal l'oeuvre de michel houellebecq , c'est donc avec un regard neuf et candide que j'ai lu la possibilité d'une ile . le seul bémol , c'est que j'apprécie très moyennement la science fiction , et c'est justement un livre de science fiction . en plus je n'aime pas trop non plus les romans `` futuristes '' ... bref , avec tout ça , malgré `` l'innocence '' de ma lecture , j'étais quand même mal partie pour aimer ... mais on m'avait tant chanté les louanges de ce livre que je voulais quand même savoir ... pour résumer très rapidement , l'histoire compile les textes écrits par daniel1 et un `` descendant '' à lui , daniel <NUM> , puis un autre daniel25 . ces deux descendants sont en fait des clones d'ailleurs , avec chacun à leur disposition les récits de vie de leurs prédecesseurs . enfin , surtout de la vie de daniel1 , parce que les clones n'ont ( justement ) pas de `` vie '' du tout . finalement , c'est avec un bilan plutôt mitigé que je fais à l'issue de ces pages ... l'écriture de houellebecq me convient , on sent une vraie facilité , une `` âme '' derrière . j'ai trouvé touchante la `` relation '' avec le chien fox . pour le reste , j'ai trouvé l'ensemble très sombre , mais surtout très vulgaire ( pourtant j'apprécie en général quand c'est un peu trash ) , glauque , déprimé , pesant ... bref , je n'ai vraiment pas aimé . j'ai même failli arrêter de lire tant je m'ennuyais . je reste donc perplexe quant au succès de ce livre ...
on aura compris que monsieur nitzsche , avant qu'il ne perde la boule ( ou peut-être l'avait-il perdu en écrivant cela ) n'aime pas wagner . ou plutôt si . il a aimé , compris , ressentis et s'est auto-guérit avec succès de cette maladie honteuse qu'est la wagnérite aigu . mais voilà ce qui est bien pire à ses yeux : il s'est laissé abuser . pire , s'est trémoussé sensuellement au sein de l'univers wagnérien pour , subitement , y cracher dessus , semblant comprendre au prix d'un énorme effort les véritables intentions de ce diable de wagner . croyant certainement être revenu courageusement de l'hadès wagnérien , il tend à nous prouver de ce qu'il a réellement vu , sorte de cerbère répugnant doté de connotations plus que douteuses . atteint sûrement de quelconque pathologie névrotique , nous avons la désagréable sensation que nitzsche , s'il était devant nous en nous racontant cela , s'auto-flagellerait violemment en hurlant qu'il a pêché atrocement en écoutant l'oeuvre répugnante de wagner . nitzsche préfère les opéra un peu cucu la praline à la carmen ( dans les grands thèmes musicaux et non à l'histoire à proprement parlé ) , c'est son choix le plus strict . mais là où sa « pensée » tourne un peu en rond , est quand il tente par tous les moyens de rentrer par l'intérieur dans l'intellect de wagner , lui prêtant des intentions étranges , dont ses oeuvres seraient , soit disant , les relais ardents de tels ou tels dysfonctionnements moraux . bref , chez wagner ( perçu comme étant un non-musicien , au mieux un polémiste ) , une envie de domination , essentiellement non musicale , couplée à une tendance à la rédemption générale caractériserait à eux seul son oeuvre immense . concernant la rédemption , c'est ce que nous appelons une lapalissade . voilà pour le résumé . après c'est du bla-bla simpliste , mâtiné de référence pseudo-psychanalitique , c'est à dire d'une totale subjectivité , donc , à mes yeux , totalement inutile ( la critique , ciblée sur une frange musicale donnée , sur le thème d'un drame précis , ou encore sur la personnalité du compositeur , est naturellement faisable et même souhaitable ; et dieu sait qu'il y a des choses à dire sur wagner , bonnes et ( vraiment ) moins bonnes ) . mais ici , à contrario , c'est à coup d'arguments éventés et évasifs , douteux dans le meilleur des cas , ésotérique dans le pire , que l'auteur semble régler ses comptes imaginaires avec wagner . a la lecture de ce livre , un seul leitmotiv revient sans cesse : comment peut-on rejeter si vivement et en bloc un compositeur que l'on a tant aimé ? mystère .
m'étant aperçu que je faisais partie du groupe des lecteurs-types qui ont acheté `` la règle de quatre '' de ian caldwell et al . ( mais en version anglaise , dans mon cas ) après le roman de philippe cavalier `` les ogres du gange '' , je me permets de faire une comparaison dont je conclus que `` les ogres du gange '' est un livre beaucoup plus original et intelligent . je partage l'avis de ceux qui pensent que `` la règle de quatre '' essaie avant tout de `` surfer '' sur la vague de succès du `` code da vinci '' et que les artifices utilisés par les auteurs ( notamment la recherche d'un style plus `` littéraire '' que celui de dan brown ) ne parviennent pas à dissimuler cette évidence .
la qualité d'image n'est pas extra , visiblement non restaurée , et surtout le son qui est de très mauvaise qualité
je suis amélie depuis dix ans avec régularité et souvent beaucoup de plaisir , mais là , non . çà commence très fort , une bonne idée de départ , des premiers chapitres bien écrits ( parce qu'il y a de la matière ) et puis cela s'étiole ... d'ordinaire je trouve certains livres d'amélie trop courts ... là , j'étais soulagée d'en avoir fini . dommage . mais bon , en souvenir du passé , bien entendu que je lirai le prochain . il ne faut jamais s'arrêter à un seul livre , amélie s'est attirée la fidélité de ses lecteurs ( comme moi ) par son talent .
commentaire de : isasaliou de saint nazaire france difficile de trouver les mots pour commenter un tel gâchis . comment en arriver là avec un scénario en or ? tout sonne faux : de toreton pâle robert d'artois , de la tribu depardieu inexistante , transparente , jamais dans le ton , à line renaud en passant par philippe le bel , incarné par t. karyo , qui ne croit pas une minute à son rôle , et qui n ' a aucune `` majesté `` . seule j. moreau sauve un peu les meubles . les meubles justement ... comment croire une minute à ses décors qui tiennent plus du seigneur des anneaux ou d'indiana jones , que du moyen âge ? ? regradez attentivement les murs , les pierres , tout est faux , inconcevable pour l'époque , même les costumes n'attirent pas le regard . pas la peine de comparer les deux mises en scène , ce serait faire injure à la première . achetez sans hésiter et les yeux fermés , la première version ( disponible sur ce site , et récemment réeditée en un luxueux dvd ) .
je mets un bémol à ce qui va suivre : la superbe ballade `` mother gaïa '' , l'une des plus belles de stratovarius . elle illumine ce disque speedé ( donc ennuyeux ) au possible . vous aimez les morceaux rapides avec riff téléphoné assimilable en moins de <NUM> ? bourré de tics malmsteeniens et voix suraïgue ? cet album est fait pour vous . alors , je ne dis pas qu ' à <NUM> ans , je me suis beaucoup amusé à l'écouter . mais bon , une musique cleenex pareille , cela ne mérite que de retomber dans l'oubli . stratovarius est le groupe de <NUM> albums ( <NUM> à la rigueur : j'aime beaucoup `` dreamspace '' ) , à savoir episode et visions . c'est tout . a contrario , si vous ne jurez que par le speed mélodique , ce disque est fait pour vous .
peter weir nous avait habitué à plus de nuances et de subtilités ( witness , le cercle des poètes disparus , the truman show ) . il nous fait ici dans les gros effets pyrotechniques en nous abrutissant avec d'incessantes canonnades , certes d'un esthétisme spectaculaire , mais d'un ennui profond et dont l'enjeu est aussi nébuleux que d'impénétrables brumes marines . on comprend rapidement que le scénario est inexistant et que cette interminable traque nautique laisse à la dérive le spectateur qui n ' a pas pris la précaution de lire préalablement le mince synopsis : les gentils et intrépides marins anglo-saxons vont montrer à la méchante flotte napoléonienne qui est le maître et qui commande ... un message diplomatique subliminal peut-être ? en tout cas , du hamburger hollywoodien dans toute sa splendeur .
j'ai trouvé ce film plat qui vaut un taxi . l'histoire aurait pu être intéressante mais n ' a pas été montée correctement . un film à voir une fois
casting superbe , decor splendide , tres bien filme ... scenario nul . dommage car apres 1hr on est barbe des longueurs . film reserve aux grands fans des brigades .
je suis effondrée par la vulgarité des modèles et par leurs imperfections . vaut le détour ! pour l'éviter ...
les livres d'hervé guibert sont ceux de n'importe qui . tout le monde peut devenir hervé guibert : il suffit de raconter ses expériences sexuelles ( domaine dans lequel il est devenu difficile de faire preuve d'originalité ) , d'exhiber un moi gentil et sensible , de ne pas faire mystère de ses instants d'égoïsme ou de lâcheté , de décrire par le menu les relations tourmentées qu'on entretient avec son entourage - ou qu'on s'ingénie à envenimer pour nourrir la graphomanie - , et de révéler les petits secrets de ses amis célèbres . guibert nous fait ainsi découvrir les fouets , les paires de menottes de « muzil » , l'éminent archéologue du savoir , et les virées de celui-ci dans les saunas de san francisco . l'homme des livres d'hervé guibert est un garçon mignon , émotif et inculte . il est l'homme d'aujourd'hui . les meilleures pages d ' à l'ami qui ne m ' a pas sauvé la vie - car il y en a - sont des pastiches , volontaires et déclarés , de thomas bernhard . mais bernhard édifie ses narrations divagantes et ressassantes dans la pleine maîtrise de sa langue et dans un style unique qu'il a patiemment forgé de livre en livre , alors que chez guibert les passages lyriques , les longs moments de ressassement par accumulation ou par gradation , le recours à la parataxe plutôt qu ' à la subordination , n'entraînent qu'un surcroît de solécismes . car guibert , écrivain des années <NUM> , à la langue tellement up to date , est un précurseur du mal-écrire contemporain . en tant que témoignage , à l'ami qui ne m ' a pas sauvé la vie est un livre douloureux . j'avoue : il m'avait ému à sa parution , lorsque j'avais dix-sept ans . mais avec quelques années de recul , je constate surtout que guibert est à la source ( certes pas tout seul ) d'un genre , l ' « autofiction » , qui a fait tache d'huile et qui charrie toujours plus de platitudes pleurnichardes nappées de stéréotypes langagiers sous la signature d'angot , de dustan , de delaume , etc . ces livres sont parfois intéressants en tant que témoignages bruts . mais pourquoi veut-on à toute force nous les vendre comme de la littérature ? littérairement ces écrits sont insignifiants . ils sont un symptôme supplémentaire de la misère artistique dans laquelle nous sommes enlisés . la leçon de gide n ' a pas été comprise . aujourd'hui voilà ce qui marche , voilà ce qui plaît aux journalistes . faites des livres à message ou à traumatisme , stimulez l'empathie du lecteur et inhibez son sens critique , détournez-le du souvenir qu'il pourrait avoir conservé de grandes œuvres autrefois intimidantes , enrobez d'un lyrisme d'emprunt des pensées banales et consensuelles . servez très chaud : sorti du four , le plat tiédit vite .
ce film est certainement un des plus ennuyeux et soporifique que j'ai vu ! il n ' y a pratiquement pas d'histoire , très peu de dialogues , pas de suspens , pas d'humour , pas d'émotion ... rien que de la plongée et encore de la plongée pendant près de trois heures d'interminable ennui !
zoé , la fille du roi igor , passe ses vacances sur un bateau . au moment où elle s'ennuie ferme , elle fait la connaissance de léo , le petit matelot . tout pourrait aller dans le meilleur des mondes marins , si barberage , terrible pirate n'avait décidé de prendre le bateau à l'abordage et de kidnapper la petite princesse . il ne la rendra que si le roi lui donne une caisse de pièces d'or . zoé et léo sont sauvés par le roi . ce dernier a bien eu le méchant pirate en lui donnant toute une caisse de pièces ... en chocolat ! un livre un peu trop facile pour les enfants de <NUM> ans . les illustrations n'ont rien de très originales et la fin de l'histoire est très décevante . ce livre aura plus de chances de plaire aux enfants de l'âge de 4/5 ans . mahalia , maman de maxime <NUM> ans je n'arrive jamais à dire le titre et je ne savais pas ce que voulais dire `` bas les pattes '' . mais j'ai bien aimé l'histoire et les personnages . je l'ai lu super vite car c'était facile ! maxime , <NUM> ans
si les personnages joués par chuck norris sont souvent mauvais et se ressemblent trop , on assiste ici a un sommet dans la betise du cinema americains contre russes : un terrosiste russe veut envahir les usa ! ! ! bien sur il y a chuck norris , le plus fort , qui va venir sauver les pauvres citoyens ... avec un scenario plus que mauvais et qui n'est vraiment pas surprenant , des peripeties improbables , on peut voir l'un des plus mauvais films de chuck norris et l'un des plus ridicules films d'action des anénes <NUM> ...
si radiohead est un groupe avec du talent alors le mot musique na plus de sens aucun des musiciens à ce jour nest reconnu pour ses talents le pire ce quils sont classé dans le rock prog ce sont des amateurs avec un unnivaire bien à eux la voix du chanteur et plus que banal il y a que les fans pour faire des éloge sur ce groupe
voilà le genre de film qui ne présente aucun intérêt à mes yeux . l'histoire se déroule très lentement , l'intrigue est archi-convenue , les rebondissements ( un bien grand mot ! ) sont téléphonés et les scènes soit disant torrides ne servent qu ' à attirer le pékin qui a besoin de sa dose de vulgarité crasseuse . n'est pas non plus sharon qui veut ! pas vrai meg ? alors jane , s'il vous plaît , retournez plutôt à vos leçons de piano ( beaucoup mieux maîtrisées ) et n'essayez pas de donner dans un genre qui ne semble guère vous correspondre .
bien sur ce type de film est destiné aux aficionados du genre , et j'avoue en faire parti , seulement la je suis déçus , les images sont un échantillonnage ininterrompus de `` clair obscurs '' permettant l'économie certainement d'effets spéciaux couteux ! difficile de savoir qui se bat avec qui et les acteurs grimés en predalien sont plus proche de la panoplie engoncé de `` casimir '' . d'ailleurs ce film est à l'instar du '' globiboulga '' une soupe d'histoire allant d'un jeune livreur de pizza humilié par sa condition , visant une superbe blonde qui hélas ne dévoilera pas ces charmes malgré les prémices de la piscine , aux gunfights de jeux vidéo où abatre un alien est aussi facile que d'attraper le pompon sur un manège de petits chevaux , en passant par l'incubation d'alien dans un jeune enfant . bref la licence s'essouffle et l'apport bluray reste superflu les 2/3 du film étant si sombre que l'on ni discerne que des ombres ! lorsque l'on vois ce que la technique à permis sur l'incroyable hulk ou sur iron-man , il m'insupporte de payer aussi cher ce bluray dont l'indigence du scénario , et le manque d'imagination n'est même pas relevé par quelques images correctes d'affrontements promis par le `` versus '' du titre ! a réserver donc au collectionneurs , ou inconditionnels pas trop touchés par la crise , la version dvd ne démérite pas sur la définition sauf sur les prises de vues extérieurs et de jour , mais sans grand intérêt dans ce type de film .
le sujet est intéressant . malheureusement , le héros du film est extrêmement antipathique . de ce fait , le film est assez pénible à regarder et perd la plus grande partie de son intérêt .
dans une période où l'important ce sont des idées synthétiques on est noyé sous un flot de parole . et pour l'épreuve physique c'est un peu flou ...
ca fait quelques mois que je me passionne pour l'histoire de la france sous napoléon et que je consomme documentaire sur documentaire , livre sur livre ... mais là ... a part un livret complet ( mais bourré de fautes de français , sans doute traduit du tchèque à la va-vite ) , peut-on dire que ce coffret présente un quelconque intérêt . j'ai le regret de dire que non . les séquences s'attardent sur des prises de vue sur les palais que napoléon et son armée ont occupés sur la route de vienne et brno ( brünn à l'époque ) et sur un narrateur déguisé en grognard qui lit son prompteur . et arrivés aux trois quarts du documentaire , voilà qu'on nous explique la stratégie de napoléon ... conclusion , je vais assumer mon erreur et garder ce coffret ( parce qu'il livre aussi un sachet de terre provenant d'austerlitz ? allez d'accord ... ) mais ne faites pas mon erreur !
aïe aïe aïe ... le cas mark knopfler ... par quoi commencer ? commençons d'abord par reconnaître la virtuosité de ce guitariste et la finesse de son jeu . voila . c'est fait . malheureusement , aussi doué soit-il , ce bon vieux marco nous ressert une fois de plus sa soupe ô combien indigeste . une espèce de variétoche teintée de rock fm qui ferait passer luis mariano pour sid vicious ( ou inversement ... ) . certes , je dois l'admettre , je n'aime pas tonton mark ( contrairement à mon père , vrai-faux babacool soixante-huitard , qui a perdu toute notion de dicernement a force de fumer de l'herbe , de boire du pastis et d'écouter de la musique traditionnelle ouzbèque ) . mais cette aversion est justifiée . premièrement parceque <NUM> % de ce que sort mr knopfler est tout simplement mauvais . deuxièmement , et je vous le demande , comment peut-on respecter un olibrius qui a bâti son succés en volant et en s'appropriant le travail d'un autre ? je parle bien évidemment de ce pauvre j.j. cale , tombé dans les oubliettes , évincé du succés , écrasé par le rouleau compresseur teuton dire straits . car oui mesdames et messieurs , ( re ) plongez vous dans la discographie de mr cale et vous ( re ) découvrirez l'inventeur du style `` laidback '' . mark knopfler , aussi beau gosse soit-il , est un escroc doublé d'un fumiste . je vous l'accorde , ma critique est inutile et frôle le néant intellectuel mais justice est enfin rendue . je mets quand même une étoile à cet album pour sa pochette . et parceque l'individu qui a composé `` six blade knife '' ne peut pas être totalement médiocre . allez , au plaisir d ' y croire un jour mr knopfler .
aie ... rieu a encore tout faux ... il joue la valse de chostakovitch comme une valse de strauss et la valse de strauss comme ... ben comme rien du tout ... l'orchestre est une machine à rythme et le violon est sans grâce et sans saveur . la justesse est approximative . tournez-vous plutôt vers un violoniste .
tiga , artiste expérimenté , semble avec ce `` sexor '' être le petit débutant excité de sortir son album , avec toute la naïveté typique au premier jet . il accouche de loops interminables , d'une introduction déplacée , et de `` bips bips '' dérangeants . on était en droit d'en attendre mieux , pourtant . son expérience , notamment avec jori hulkkonen , et sa voix imparable le prédestinaient à une entrée en la matière explosive . rien de tel ne s'est produit . certes , n'enlevons pas à <NUM> weeks , high school et quelques autres leur efficacité . mais `` sexor '' est tout de même un faux départ . a quand l'album suivant ... ?
incroyable ! comment un professionnel de l'écriture peut-il oser un livre pareil , comment peut-il trouver un éditeur pour le publier ? pas de style , pas de structure ... une `` enquête '' bâclée , désordonnée , un style inexistant .
l'album du changement pour dream theater . le groupe sort son concept album ( passage obligé pour tout groupe de progressif qui se respecte ) , et je vais me faire incendier en disant que je le trouve long et ennuyeux . certe , la production est parfaite et les musiciens sont égaux à eux-mêmes ( c'est à dire , sûrement les meilleurs au monde ) , mais ou se trouve la combinaison magique des précédents albums qui alliée à la perfection heavy metal , mélodie et dextérité technique ? beaucoup moins heavy , la musique du groupe s'enlise . les mélodies très travaillées sont mielleuses et les passages techniques sont purement démonstratifs . on se dit que beaucoup de concept album ont cette impression de lassitude et de longueur , mais les futurs productions du groupe confirmeront cette tendance . quelques passages sauvent `` scenes from a memory '' de la catastrophe , comme sur `` home '' et `` the dance of eternity '' ( un sous `` metropolis - part i '' ) , mais pour une personne qui place `` images & amp ; words '' et `` awake '' sur un piédestale , cette album lui sera très difficile à apprécier . néanmoins encensé par la critique , la musique du groupe va ramener de nombreux fans ... et beaucoup d'autres iront voir ailleurs ( souvent des fans de la première heure ) . d'ailleurs , à voir les réactions que provoquent `` scenes from a memory '' , je penses qu'il n ' y a pas de juste milieu : soit on le déteste , soit on le vénère .
quel dommage , ce livre aurait pu être excellent mais il a tout raté ! histoire prévisible , personnages peu intéressants , une pâle et ultra mauvaise copie du seigneur des anneaux . le pire , l'affrontement final aurait pu sauver le tout mais il franchement il est ridicule , je me demande même comment il a pu être inventé ! ! dommage , j'adore la fantasy mais je déconseille fortement ce livre , le pire que j'ai eut à lire et pourtant j'ai lu beaucoup de fantasy . consolez vous en lisant une saga digne de ce nom : les chroniques de krondor
ce film regroupe à lui seul toutes les tares du cinéma d'auteur : réalisme des personnages et des situations , scènes inutiles ( amalric au cours de hip-hop ) , atmosphère pesante , c'est ( très ) long et ( très ) lent et on ne sait pas où le réalisateur veut nous emmener . on a l'impression d'être devant une thèse philosophique . seule la scène où les deux infirmiers viennent chercher amalric à son domicile pour l'interner donne à ( sou ) rire et nous sortira de notre torpeur . certes , ne serait-ce que pour contrebalancer les ch'tis et autres bronzés , il faut que ce cinéma-là existe , il en faut pour tous les goûts . mais pour ma part il ne me procure aucun plaisir , juste l'ennui ( au mieux ) ou la déprime ( au pire ) .
je ne viens pas là pour casser du sucre sur cet artiste . tous les goûts sont dans la nature et il se trouve que je ne suis pas vraiment disposé pour ce genre musical . néanmoins , j'avais cru comprendre qu'hilary duff avait changé son registre pour se situer sur un terrain où l'on ne l'attendait point ... ce n'est pas mon avis puisqu'au contraire , et à de rares exceptions près , duff ne fait rien de bien nouveau . ses fans apprécieront sans doute cet album , les autres pourront se sentir floués ...
un jolie mélange ou les chansons rythmer ce croise avec des balades a pleurer . ce petit latin lover risque de faire craquer la france entiere .
un sujet qui accroche , qui choque , qui dérange , qui aurait pu donner un classique de la litérature moderne : une émission de télé-réalité pousse le voyeurisme et la cruauté à l'extrême en remplaçant le loft par un camp de concentration où les kapos battent les incarcérés , et où deux prisonniers par jour sont sélectionnés pour être éliminés , au début par les kapos , puis par le public . ajoutez une relation des plus malsaines entre une belle prisonnière rebelle et une kapo stupide et lesbienne , et vous avez le dernier nothomb : accrocheur .... et pas grand chose derrière , aucun style , peu de substance , peu de réalisme ( on incarcère les candidats de force et on les élimine ... dans quel pays sommes-nous ? ) et une étude des personnages très superficielle . et pourtant , moi qui habite en angleterre , où une jeune-femme issue de la télé-réalité , vient de mourir d'un cancer d'une mort très publique et médiatisée , certes voulue par elle , je me dis que le scénario de acide sulphurique n'est pas si loin de la ( télé ) réalité que ça !
bon , une chose est sûre , dan brown montre que ce n'est pas la peine d'être un écrivain pour pondre un bouquin qui se vend bien . ce livre sucite des commentaires passionnés de lecteurs fanatiquement pour qui rêvent d'en découdre avec ceux des béotiens qui n'ont rien compris . pas la peine de se battre pour ça les gars . voilà ce qui devrait arriver normalement ( si le battage médiatique - bravo le service marketing - n'avait pas été aussi important ) : comme on prend le train , on va s'acheter un bouquin ( oh tiens , le code da vinci , je vais le prendre pour me passer le temps ) ensuite on lit , c'est pas désagréable mais on bout d'une heure ou deux on commence à s'ennuyer un peu ( le coup du code dans le code dans le code , c'est pénible à la longue ) . toutefois , comme on a encore <NUM> heures de voyage , on le termine ( ah , c'était donc ça ? ) ca n ' a pas été désagréable , mais le train est arrivé , on laisse le bouquin sur le fauteuil et , à peine descendu du wagon , on l ' a déja oublié .
twlight n'apporte rien au mythe vampire , ni à la romance . pattinson est juste le nouveau di caprio , ou tom cruise suivant votre génération et l'attraction de ces jeunes filles des années <NUM> . espérons pour lui qu'il saura se sortir de ce rôle d'enfariné assez vite et confirmer ses talents d'acteurs dans d'autres projets . pas la peine d'invoquer ou de chercher de raisons rationnelles pour défendre ou descendre twilight : il est surestimé .
j'ai mis <NUM> étoiles et ai donné un avis assez négatif.mais ni grossier ni diffamatoire.je comprends qu'on ne veuille pas l'afficher pour vendre ce livre.j'attends ma dernière commande et je vous bifferai dorénavant de mes vendeurs .
jolie voix , bouille sympa mais ça suffit pas pour faire de la musique ! mr denzey surfe sur la vague du rnb commercial et nous offre des chansons franchement écoutable ( ehhh oui ça bouge bien ) mais quand on rajoute les paroles ça fait très très mal , pas grand chose à dire c'est niais , c'est de la soupe . on ne sent pas de recherche dans les textes et même dans la musique c'est banal , c'est calibré radio ... c'est qu'une histoire de commerce , j'ai du mal a comprendre cette démarche ! mais bon allez willy tout n'est pas mauvais en étant gentille je peux dire que `` beauté '' et `` au firmament '' peuvent s'écouter ....
par honneteté j'ai lu les trois tomes , mais franchement ça n ' a pas été facile . l'histoire est tarabiscotée , lourde . certes on apprend pleins de choses sur la chine , mais allez démeler le vrai de l'inventé . encore tout cela passe , mais l'histoire est émaillée toutes les deux pages de descriptions imagées des ebats amoureux des nombreux héros , et là , sans être prude , ça devient vite soulant ( et pas du tout enivrant , non , non ) . malgré tout , je voulais en avoir le coeur net et allez jusqu ' à la fin pour savoir si le bouvier et la tisserande s'en sortiraient . et bien j'ai cru qu'il manquait un tome , tellement ça se termine en queue de poisson ( c'est le cas de le dire vu le titre du second tome , et les nombreuses descriptions de l'appendice de ce héros ) .
fan de gainsbourg , je peux ré-écouter son intégrale sur la semaine . curieux d'entendre ce que les jeunes pouvaient faire avec tout la richesse de gainsbourg , j'ai acheté cet album . j'en sors assez déçu : si serge mérite le respect , il mérite aussi l'audace , qui fait ici cruellement défaut . les beaux morceaux d'époque sont juste aseptisés , ils ont enlevé les grattes du disque , mais n'ont rien mis à la place . pour collectioneur uniquement .
dvd sans son , images et techniques des années 60/70 . toutefois intéressant pour débutantes , les techniques de base restent toujours les mêmes et sont clairement illustrées .
autant le film `` les bronzés '' était pas mal réussi , `` les bronzés font du ski '' un top du cinéma comique , autant le <NUM> fait fond de tiroir , poubelle , marketing à deux centimes d'euro . il n ' y a aucune histoire . cela sent le réchauffé à tous les plans . seule la musique est bonne , qui sauve ce navet d'un plongeon dans les abîmes .
j ai eu une mauvaise surprise de decouvrire que ce nouvelle album tintin n'est pas du tout presente de la meme facon que tous les autres le texte des dialogue a gauche de la page et a droite de cette même page les dessins et croquis que j aurais preféré voir sur la page entière comme y sont quelque page trop rare .
lamentable , pitoyable , vide intersidéral ... seule la scène de la tente de camping peut décrocher un léger sourire crispé . a fuir .
vu l'engouement planétaire , hollywodien , voire hystérique ( ! ) on aurait pu s'attendre franchement à mieux . l'intrigue est tout au plus celle d'un jeu de piste du dimanche chez les scouts , les personnages sont sans profondeur , l'auteur nous entrelarde ses phases d'action de disgressions pseudo-culturelles sur les templiers ou le saint graal ... bref , amateurs d'histoire comme de thrillers haletants s'abstenir . et par association d'idées , dans le genre `` ré-écrivons l'histoire '' , lisez plutôt `` l'échiquier du mal '' ... ca c'est vraiment fort !
malgré tout le bien que j'en attendais , je n'ai pas aimé ce film . et pourtant , il aurait pu être bon , voire très bon . c'est le genre de films qui m'aurait beaucoup plus s'il n'avait pas présenté tous ces défauts . premièrement , à quoi cela sert-il de mettre des combats d'arts martiaux en pleine france du 18ème siècle ? exotisme , originalité ? je ne trouve pas ... il y avait mieux à faire . ce n'est pas de la fermeture d'esprit , mais ce type de combats est plutôt réservé aux films de kung-fu . c'est peut-être un détail , mais je trouve que cela tue un peu l'esprit d'un film de capes et d'épées . j'ajoute que l'image de synthèses du monstre est ridicule ( pixar peut se moquer de nous ! ) . malgré tout , le scénario n'est pas mauvais , il règne une atmosphère bien pesante et je ne dévoilerai rien à ce sujet si vous n'avez pas vu le film . là-dessus , j'en conviens , le film est assez réussi . aucun jeu d'acteur à déplorer , samuel le bihan , monica bellucci et vincent cassel sont égaux à eux mêmes : très bons . mais je n'ai vraiment pas apprécié cette théâtralisation hollywoodienne . alors attendez vous à de mauvaises surprises quant à la forme , le fond n'est pas si mauvais .
ce livre est dangereux pour les bébés et leurs parents . mme solter élabore des théories hasardeuses sans aucun fondement et qui peuvent pousser une jeune maman dans le doute à laisser pleurer son bébé plutôt que de tenter de le consoler par tous les moyens . le pire , c'est qu'elle risque de semer aussi le doute dans l'esprit d'une maman pour qui tout va bien et dont l'enfant ne pleure que très rarement . un bébé qui va bien , n ' a pas besoin de pleurer , ni de crier , n'en déplaise à mme solter . ce livre est à éviter si l'on souhaite respecter son enfant et que l'on tient à son bien-être .
je m'attendais à plus d'explications de la part de l'auteur . il parle beaucoup de ses débuts difficiles , des problèmes rencontrés avec sa famille , puis après , tout devient flou . il explique qu'il se retrouve avec de grosses sommes d'argent en poche , mais il n'explique pas comment il a fait pour les obtenir . il est tellement flou au sujet des malversations qui l'ont conduit à être emprisonné , que l'on se dit finalement que les multiples arrestations dont il a fait l'objet sont de simples erreurs judiciaires . or , il ne nie pas le bien-fondé de certaines de ces arrestations , mais il n'explique pas ce qui l ' a amené a être interpellé et condamné . bref , beaucoup d'états d'âme mais aucune explication .
mais pourquoi tant de bruit autour de srv . sa voix est inexpressive , ses compositions sans personnalité et son jeu de guitare éblouissant de virtuosité mais sans ce feeling bluesy qui fait les grands . alors ? srv joue du blues quand le grand albert king le coache mais sinon ... texas flood est rempli de chansons écoutées et aussitôt oubliées . c'est triste et sans esprit . de bons passages mais il vaut mieux passser . les johnny winter et autres sont autrement plus jubilatoires .
déçu pour ce produit qui tout d'abord m ' a fait retourner un 1er exemplaire pour une impossibilité de me servir du menu le 2ème exemplaire passe une fois sur deux au niveau du menu je ne parle pas de la bande son absolument déplorable les images sont moyennes nous sommes habitués en <NUM> a une meilleure qualité à tout point de vue
surestimé , chanté pitoyablement par ce pauvre eno , non musicien , rappelons-le , beaucoup de bruit et de confusion . surnage juste parfois la guitare miraculeuse de philou manzanera .
apres le bon mais decevant `` follow the leader '' , ce retour au source promis n ' y ai pas du tout . pas de pure metal , trop calme , et trop ( je sais pas comment dire ) si ca continu comme ca on pourra bientot les voir à la chance au chanson d'ici <NUM> album ......... no comment . vive le team nowhere
les bonnes notes attribuées à cette bio m'avait donné envie de la lire ... je n'ai pas aimé le style , trop ampoulé , les descriptions , interminables , des sentiments , et quelques réflexions , misogynes , de l'auteur . dans l'ensemble , je sors de cette lecture un peu frustrée .
quelle déception ! ! c'est donc çà qui a rameuté nombre de spectateurs en salle , et suscité l'émerveillement de quelques critiques branchées ? ? ? quel navet médiocre , quel petit film sur des `` ados post-boutonneux '' , excités par leurs hormones , et gaspillant l'argent de papa et maman sous le soleil catalant , fumant leurs pétards pour égayer leurs médiocres conversations . mais il ne se passe rien dans ce fichu navet , rien du tout ! ! ! des clichés , sur l'étudiante anglaise , le pauvre allemand très ordonné à qui on rappelle qu'il est un descendant du iii reich ( même `` que çà le fait pleurer '' ) , judith en coincée , décoincée totalement incrédible comme d'habitude . l'espagnole au sang chaud amoureuse farouche de son beau danois etc etc etc ... la passion qui s'éveille en judith , grâce aux uv , est aussi bête que les dialogues insipides , englués par une voix-off omniprésente et pénible . quant à audrey , elle boude toujours et pour longtemps . c'est çà le cinéma français ? ? ? rien de neuf depuis la `` soupe aux choux '' !
après les superbes chansons inspirées et mélancoliques des albums précédents , coldplay se `` marketise '' , avec une production formatée pour le gros succès . cet album est gai , joyeux , ce qui n'est pas toujours désagréable , mais l'esprit n ' y est plus . il me rappelle les virages du même genre de tears for fears avec leur `` the seeds of love '' , ou simple minds après et leur album `` sparkles in the rain '' , ou cure en <NUM> ou en remontant encore plus dans le temps , genesis et supertramp en <NUM> . bon , d'accord , les références datent quelque peu , mais c'est toujours le même principe : une rupture pour embrayer sur l'autoroute du succès planétaire , en reniant plus ou moins son esprit , et en adaptant sa personnalité . a moins que ça ne soit simplement la baisse de l'inspiration . cette évolution semble malheureusement classique , mais pas obligatoire .
quel plaisir peut on éprouver quand on entend des cochons enragés qui crient dans un micro ou d'autres qui semblent vomir .... si vous voulez un vrai groupe noir , écoutez joy division , les stooges ou le velvet underground mais par pitié faites taire les enragés ....
pour moi , ce nouvel opus du groupe hoobastank manque cruellement de profondeur contrairement au premier album éponyme du groupe tel des chansons comme `` running away '' ou `` remember me '' . il est clair que cet album ne manque pas de punch avec des titres sur-vitaminés comme `` same direction '' et surtout `` out of control '' qui vous mettrons sans aucun doute le sourire mais les paroles sont extremement décevantes meme si la voix de doug est toujours aussi impeccable . en résumé , si vous aimez le style incubus et si vous ne comprenez pas un mot d'anglais , vous aimerez cet album ! pour les autres qui pense , comme moi , que la musique rend une chanson belle et que les paroles la rend formidable , vous pouvez vous en passez , c'est loin d'etre indispensable !
une pale copie de madagascar mais contrairement à ce dernier , the wild s'adresse surtout aux plus jeunes .
ce premier album , et le seul ou l'on voit tintin exercer son métier , est le moins réussi , tant par les dessins que par le scenario . la propagande est très présente . très décevant .
bien piégé par la présentation qui fait la part belle aux stones . je ne savais pas que godard s ' était commis dans ce genre , mais la moindre des choses serait de ne pas présenter ce `` machin '' comme un blu-ray musical sous-titré `` les stones '' . bel emballage et à l ' intérieur des fac-similés des articles qui , à l ' époque déja , avaient incendié à juste titre une bouillie `` godardesque '' . inregardable et pas regardé car je n ' aime pas être dupé : il conviendrait de créer une section `` art et essai '' pour les fans du genre ... prix déja en baisse de <NUM> € ... sûr , ça sent le chef-d ' oeuvre !
ce film est bien la confirmation de la naissance d'un style cinématographique : le style mel gibson . et d'après-moi , on s'en passerait sans problème ! l'acteur-réalisateur s'était déjà essayé au gore superflu dans braveheart , il en remet une couche ici . avec des scènes de tortures d'une violence insoutenable ( notamment un traitement au fouet avec crochets dont je vous passe les détails ... ) mel gibson semble obsédé par le sanguignolent , le suplice explicitement décrit . mais dans quel but à part nous donner la nausée ? je sais bien que parfois il faut montrer la violence pour sensibiliser les gens mais encore faut-il expliquer pourquoi jésus est devenu une victime de la cruauté romaine et un martyr ! spielberg nous a bouleversés dans le soldat ryan avec une violence tout aussi insoutenable mais lui au moins expliquait pourquoi des gis se sont fait hacher vivants à omaha beach ! entièrement d'accord avec rafael torres donc ! ce film n'est qu'un bain de sang inutile et sans fond philosophique ni intellectuel . je rappelle à mel gibson que les prix sur les produits alimentaires sont en forte hausse et ce n'est pas le moment de nous faire vomir !
c'est la première fois que j'abandonne un livre en cours de lecture et pourtant j'en lis énormément . ce roman fait <NUM> pages . a la 350ème l'intrigue n'est même pas encore définie . l'auteur vient de passer <NUM> pages à faire hésiter et tergiverser ses personnages pour notre plus grande fatigue . ne sachant pas où tout ce discours ampoulé me mène , les yeux rougis , fatigué d'avoir lu <NUM> pages de blabla et d'effets de styles épuisants , j'ai préféré rangé `` le pendule de foucault `` sur une étagère et passer à autre chose .
malgré toute la sympathie que j'ai pour michel gondry , ce film est un gros ratage . pas drôle , plat et assez pitoyable . après un quart d'heure , j'avais déjà la conviction d'assister à un naufrage en direct . l'idée de départ est amusante mais elle est très mal exploitée en raison notamment d'une mise en scène paresseuse , d'une intrigue à laquelle on ne croit pas une seconde et d'acteurs qui semblent à l'abandon . j'avais aimé `` eternal sunshine ... `` mais là c'est non . tout sonne faux même sous couvert d'amateurisme . a faire passer michael youn pour un génie de l'improvisation , ce qui est un comble tout de même !
celine dion possède une voix magnifique , c'est évident ! ! ! mais après son très mauvais album `` a new day has come '' , elle revient moins d'un an après , avec un album encore plus commercial et insipide . de la dance bas de gamme , des mélodies déjà milles fois entendues ... etc le massacre de la chanson `` i drove all night '' si merveilleusement interprétée par cyndi lauper , en est le point culminant ( ou plutôt l'abime ) .
une double histoire tout aussi sombre et lugubre l'une que l'autre . lire au moins <NUM> pages pour accrocher . des descriptions longues et sans intéret . une étoile pour l'imagination et une écriture somme toute correcte .
le début du film est plutot drole et réjouissant puis après l'apparition de la reine anjelina jolie le film sombre dans la plus incroyable des violences gratuites ( moi qui ne suis pas particulièrement sensible j'ai trouvé ces scènes de passage à tabac à répétition insupportables ) ... alors pour le scénar un peu mince qui fait penser à un succédané de matrix j'ai mis une seule étoile . pour le blu-ray : ce disque peut facilement faire office de disque de démonstration tant la qualité d'image est extraordinaire , idem pour la bande-son ... dommage que le film soit si mauvais ...
<NUM> mn de super <NUM> inédits , le tout agrémenté de plan de coupe deja édités ... une bande son récupérées d'interview radio ou autre + des recuperations de bandes son ou elvis monologue ; ont monte le tout sur les images super <NUM> et voila un dvd qui revient pas trop cher . a éviter , même ( ou surtout ) pour les fans comme moi .
franchement ce second opus ne mérite pas le détour , même si vous avez adoré le premier . l'histoire est ridicule , quasiment aucun clins d'oeils au numero <NUM> , la bande son est quasi identique à celle du premier et les bonus sont inexistants . de plus il manque un certain nombre de scènes que l'on retrouve dans le zone <NUM> . au risque de rester sur votre faim , passez vite votre chemin . sexe intentions <NUM> est une suite qui , comme la plupart des suites , est à des années lumières de son prédecesseur !
quand je vois ce livre à la tête des best seller , je me dis , je ne suis pas le seul à m'être fait avoir . selon moi , c'est un bouquin marketing . la thèse de marie madeleine est intéressante mais le reste est mal écris . il n ' y a aucun style . l'histoire est prenante par endrois mais pas de bout en bout . un bon roman de gare quoi !
on se laisse comme d'habitude prendre au charme de sophie marceau , en l'occurrence seul charme du film , et qui lui évite de ma part la très sévère notation `` une étoile '' . cela étant , même la belle ne semble pas se donner beaucoup de peine dans son interprétation . quant à la psychologie des deux personnages masculins , elle est tout bonnement grotesque , tout comme le dénouement .
a partir de quelques cas , fort bien décrits , de disparition de sociétés , l'auteur prophétise un avenir pour le moins catastrophique pour notre monde . malgré la pertinence de certains de ses arguments , on ne peut pas s'empêcher d'éprouver un certain malaise devant le mélange d'objectivité scientifique apparente et la passion prophétique qu'il met à nous avertir de notre fin prochaine si nous ne renonçons pas à nos turpitudes antiécologiques . ce mélange des genres entre le traité scientifique et le pamphlet idéologique retire beaucoup de crédibilité au propos . toutefois , la première partie , qui raconte la disparition d'un certain nombre de sociétés , est tout à fait passionnante et certain des avertissements de la seconde méritent d'être médités .
l'album de covers est une idée lumineuse , dont on peut attendre le meilleur résultat venant d'un groupe si talentueux que queensryche . pourtant cette succession de reprises est relativement insipide , à l'image d'un `` welcome to the machine '' , l'une des meilleures adaptation ... et pourtant très poussive . elles sont plutôt bien faites dans l'ensemble ( mis à part le massacre en règle de `` innuendo '' de queen ) mais sans réelle réinvention de leurs version originales ni punch aucun , ni personnalité affirmée , et ne constituent pas une sélection évidente de titres que l'on aimerait voir le sublime quintet de seattle reprendre en brillant de sa classe légendaire ... et c'est bien là le problème : la classe du ryche tendrait-elle à devenir une légende ? les brulôts de légende de la trempe de `` empire '' ou même le plus récent `` promise land '' semblent à des années lumière ... j'en suis éploré , queensryche serait-il mort ?
dans ce roman , l'auteur nous livre une réflexion un peu simpliste et naïve sur la valeur et le pouvoir des livres . le cheminement du héros , guy montag , un pompier chargé de brûler les livres désormais interdits , est peu crédible . la vision de l'auteur est bien celle d'un intellectuel qui considère le livre ( à juste titre d'ailleurs ) comme le fondement même de toute connaissance , mais qui semble méconnaître dans le même temps la nature de l'homme et sa paresse intellectuelle naturelle . les dérives qu'il décrit sont comparables à des situations que l'on peut observer déjà aujourd'hui sans que nous vivions pour autant sous une dictature effroyable . ainsi , le salut du monde par les disciples des grands auteurs de la pensée laisse un peu songeur .
j'adore genesis malheureusement ce dvd est déplorable , par sa qualité d'image sombre , flou et le son plus que médiocre dommage les musiciens et le chanteur sont bons , le concert méritait mieux
c'est pas qu'elle n'est pas sympatique la petite julie mais ... l'album et assez easy dans le sens édulcoré . je n'ai aucun doute il va marcher sa voix est d'ailleurs trés efficace ; notamment sur le titre phare `` si je m'en sors '' . mais voila le problème est que la petite julie est passer par l'école lara fabian ses melodies m ' y font cruellement penser . alors julie s'il te plait arrettes passes a un autre style et quittes patrick fiori ... mon dieu le cauchemar continue aller va julie je t'aiiiiiiiiiiiiiiiiiiimeuuuuuh quand même ...
scénario tres faible et sans aucune logique , complexité involontaire et manque de liens entre les scenes , jeux d'acteurs minables et caricaturaux , invraissemblances qui se succedent , image penible ( jeux de lumiere mal employes ou alors sur-employes ... ) , fin hallucinamment nulle , melange de style qui genere un sous-style ( : type `` daube puante '' ) ... il me semble que j'ai plus ou moins liste tous les defauts de ce films ... et les qualites me direz-vous ; franchement je sais pas trop quoi dire a ce sujet ; serieusement ce film est tres mauvais ( j'ai vu pire ... c'est le seul `` compliment '' qui me vienne a l'esprit concernant ces rivieres )
qu'il est beau , le jeune péruvien ! on voudrait bien l'inviter chez soi après une première , histoire de réviser un peu son solfège ... en tout cas c'est l'effet qu'il m ' a fait quand je l'ai vu la première fois sur scène . en passant j'avais apprécié tout de même la belle rondeur de son timbre et sa rayonnante aisance dans les registres les plus périlleux . au disque l'effet n'est , hélas , pas le même . dépourvu d'une palette de couleurs suffisante , prononçant assez mal l'italien ( avec des `` s '' et des `` c '' durs qui dénoncent ses origines hispano-américaines ) le ténor tant admiré ne fait pas mouche . c'est la fantaisie qui lui manque , et dieu sait si elle est indispensable dans ce répertoire fait de trois notes qui se courent après , et dans le même ordre . franchement je trouve cette performance très décevante , par rapport à ce que le très , peut-être trop , jeune artiste arrive à donner `` sur le vif '' . la faute en revient peut-être à sa projection vocale , très généreuse , et à l'éloignement excessif du micro , qui met en valeur le vibrato excessivement serré du chanteur . en somme : florez est l'inverse de bartoli . alors que cette dernière est inaudible ou presque au théâtre , le chanteur péruvien trébuche au disque sur sa limite majeure : l'incapacité de calibrer une voix de diamant encore à l'état brut .
j'ai adoré ce film au ciné et j'avais acheté la k7 vidéo . logiquement quand le dvd est sorti je me suis précipité.mais là grosse déception le doublage français n ' a plus rien à voir ( textes et voix ) avec la version du ciné ou de ma vidéo ! c'est une adaptation très aléatoire qui fiche tout en l'air , il semblerait que ce soit la version française réalisée pour le canada , il y a donc tromperie sur la marchandise ! c'est bien dommage car les doublages français sont les meilleurs du monde et c'est vrai ! copie décevante à éviter !
mix de ( pour la surenchère d'effets spéciaux ) et de ( pour la philosophie de comptoir ) , `` wanted '' est un blockbuster sans plus d'intérêt qu'un autre blockbuster du même type , servi par un morgan freeman en roue libre et une angélina pas si jolie que ça , et porteur , en outre , d'une morale des plus douteuses , en plus de participer à la banalisation de la violence . a fuir .
déçu par flaubert , ça fait quelque peu prétentieux non ? en fait flaubert n'est pas en cause ( on s'en doutait ! ) . mais le texte a vieilli ou mieux , notre `` civilisation '' a tellement changé en peu de temps que bien des paroles pertinentes en leur temps sont actuellement vidées de sens . même les mots et ce qu'ils représentaient a changé ou disparu . juste un exemple : fermiers ... actuellement on comprend : paysans . mais en son temps c'étaient des gens qui louaient leurs terres ou percevaient les impots pour l'état . sacré évolution ! donc ce livre est de ce fait à moitié incompréhensible . ensuit la version présente respectant le manuscrit y compris dans ses ratures et changements et proprement illisible . dommage
cet auteur était un inposteur , ses livres , des contes de fées sans bases aucunes car lui-mème n ' a eu que <NUM> vrais enfants autistes sous ses soins -dont d'ailleurs aucun n ' a soi-disant été `` guéri '' - on est loin des centaines de cas qu'il cite dans ce livre . le seul domaine ou il semble avoir réussi , c'est la mystification ! ses échecs eux sont malheureusements plus réels : mères culpabilisées , enfants inadéquatement traités , population désinformée au sujet de l'autisme et par ainsi leurrée dans un semblant d'authenticité . cette grande tromperie est colporté et transmis jusqu ' à nos jours dans la pensée et la pratique de nombre de praticiens croyant encore aux théories de freud . navrant ...
excellent film ( comme toujours avec tim burton ) mais conditionné par quelqu'un limité intellectuellement ( pour rester poli ) qui a trouvé bon de coller la fiche descriptif sur le dos de la boite , à même le carton , massacrant une édition deluxe par quatre points de colle . sinon , cette édition se contente d'ajouter un livret peu fourni au dvd de base .
la moitié du livre est consacré à l'histoire du pain ( on peut trouver tout ça sur internet et ça n ' a rien à voir avec eric kayser ) . la recette du fameux levain liquide tient sur <NUM> lignes ( pas une seule photo des différentes étapes et du résultat à obtenir ) . toutes les recettes des pains ont un texte identique ( seuls quelques ingrédients varient : 5g de levure ou 10g de levure ) rien sur une étape primordiale qu'est le faconnage ( `` faconner les boules en forme de baguette '' aucunes photos ) . en résumé ce livre apporte moins d'informations que ce que l'on peut trouver sur internet par ailleurs .
incroyable . je ne pensais pas que cela pouvait exister : un auteur qui passe son temps à faire l'apologie de ses propres romans , à détruire ceux qui émetttent des commentaires sur son oeuvre , qui divague sur l'automne , mélange les disgressions . et des histoires uqi s'enchevêtrent , des noms qui se mélangent , tout cela dans un style qui se veut pitoyablement littéraire . vraiment pathétique . je ne comprends même pas que l'éditeur ait laissé passer ça . par moments , j'avais envie de déchirer le livre et de le jeter au loin , tellement il y a de haine et de violence gratuite contre l'humanité dans son ensemble . je me suis forcé à aller au bout , mais en sautant tous les passages délirants sur l'automne et les élucubrations sexuelles de cet auteur qui dferait mieux de passer du temps chez un psy que devant sa feuille . detestable .
autant j'avais aimé les premières production de neal morse - dont le côté religieux ne me rebutait pas plus que ça - autant je trouve qu'il commence à tourner en rond . que neal ait la foi toujours chevillée au corps et que les thèmes abordés par ses textes soient proches , passe encore ( quoique ) , mais là j'ai l'impression que les dieux de la musique ont abandonné notre prêcheur . c'est du réchauffé : la gamelle commence à noircir sacrément ! même si le plat initial était succulent , il est urgent de changer de recette . dommage en tout cas , car quand on sait les qualités musicales de neal et ses ouailles , on se prend à rêver d'un changement de cap . a suivre ...
je n'étais pas allé le voir au cinéma . je le découvre avec ce dvd ... et alors ... mystère ! comment un film pareil a-t-il pu attirer autant de monde ? non qu'il soit mauvais . il n'est ni mieux ni pire que quantités de bonnes comédies françaises . une idée originale . un ton sympa . des acteurs qui ont dû s'éclater et dont la bonne humeur est communicative ( kad est vraiment formidable ) ... une bonne manière de parler d'une région parfois un peu oubliée ... tout cela est vrai . mais tout de même , ensuite , comment expliquer les millions de spectateurs ? qui pourra , en toute objectivité , dire que ce film est meilleur que , par exemple : la grande vadrouille , les bronzés , les visiteurs , le père noël est une ordure ... ? ? ? comment ce qui aurait pu rester un honnête succès commercial a-t-il pu être vu par près d'un français sur <NUM> ? incroyable ... ce doit être ce que l'on appelle un phénomène de société , un effet d'entraînement ... on a connu ça , par exemple , dans le passé , avec `` le grand bleu '' ou `` titanic '' mais qui me paraissent tout de même , avec le recul , d'un autre calibre ... mais bon , ne réfléchissons pas trop aux mystères du succès , et contentons-nous d'évaluer le film : <NUM> étoiles et demie , si vous voulez . une sympathique soirée dvd en famille . mais de là à en faire un film culte ...
j'attends ... tout le long du film quelque chose qui n'arrive jamais . qui dit blockbuster dit généralement action ; ici il n ' y en a pas . je n'arrive pas à m'identifier aux personnages , en particulier à celui qui filme . une catastrophe de cette ampleur se produit dans ma ville , je prends mes jambes et mon cou et je fuis ... lui il préfère aller vers le danger , camescope au poing et faire des commentaires aussi stupides qu'inutiles tout le long . un film qui se fera très vite oublier .
ce film est plus que mauvais , quelle déception ! on a vraiment l'impression qu'ils se moquent de nous tout le film . si vous avez vu la bande annonce vous avez vu tous les moments un peu drôles ( et encore , c'est beaucoup dire ) . mais pourquoi ont-ils fait ça ?
`` tout le monde il est beau , tout le monde il est gentil '' ... même le diable ! l'idée d'une rencontre entre un `` ange blanc '' et un `` ange noir '' sur terre est pourtant excellente , dommage que l'on en fasse juste un conte de fée moderne ...
malgré le commentaire précédent écrit en charabia français ce dvd n'est pas fait pour les francophon . pas de sous titres .
le texte correspond à l'édition de <NUM> , alors que l'édition la plus courante est celle de <NUM> . cela devrait être mentionné sur la 4ème de couverture .
les images sont vraiment d'archives et le son est médiocre . si vous n'êtes pas fanatiques des who , attendez plutôt une nouvelle version .
si vous avez un peu de temps à vous lisez le , c'est `` tiré par les cheveux '' à peine drôle , un humour bas de gamme dans ce cabinet médical , seule la secrétaire sait se taire ... elle a raison car ...... il faut attendre les dernières pages pour retrouver une copie conforme de x files
ne soyons pas dupes ! ce n'est pas parce qu'on retrouve le même acteur vedette et le même réalisateur que dans sixième sens qu'incassable est du même niveau ! non , rien à voir ! ce film est mené de façon insipide à un rythme lent voire nul , avec des scènes interminables ... m. shyamalan , pas besoin de tout expliquer pendant des heures , le spectateur n'est pas bête ! bref , j'ai eu du mal à rester jusqu ' à la fin du film . heureusement la chute était un peu plus intéressante , mais ce film est à classer parmi les grosses déceptions hollywoodiennes ! pourtant l'idée n'était pas mauvaise , mais quelle façon de tourner ! heureusement que j'ai vu sixième sens après , la surprise est venue après la grosse déception . donc , à ne posséder que si vous êtes des inconditionnels de bruce willis ou samuel lee jackson .
si mes enfants l'apprécient , je suis déçue de ne pas pouvoir les visionner en anglais . version française uniquement .
cette oeuvre de pure fiction met en scène un ancien capitaine de l'armée americaine , du 7eme de cavalerie qui a connu le général custer , grand amateur de viande rouge et de boucherie comme chacun le sait . notre brave officier est resté profondément traumatisé par le massacre perpétré contre les indiens . on lui propose de se rendre au japon pour entrainer l'armée régulière de l'empereur alors en pleine gestation . il va devoir affronter un seigneur samouraï interprété par jiroyubi sanada pas mauvais acteur au demeurant . l'idée peut paraitre étrange , mais enfin pourquoi pas . tom cruise , soldat dépité , en proie à ses doutes et à ses cauchemars se retrouve donc au pays du soleil levant . son moral en partie grâce au dépaysement s'arrange alors un peu , surout après qu'il ait été fait prisonnier , il a alors tout le loisir de découvrir cette civilisation et ses rites plus en détail et surtout la profondeur d'âme des samouraïs , autres bouchers patentés dans un autre style , adeptes du hara-kiri et du katana à la lame tranchante et inoxydable . quelques scènes spectaculaires comme l'attaque des ninjas ne sont pas ininteressantes , quand à la bataille finale , c'est très américain ... ça s'enfonce dans le pathétique et ça baigne dans l'hémoglobine , mais c'est plein de bons sentiments . ce film n'est pas désagréable à regarder au début , mais le scénario linéaire est de surcroit d'une pauvreté navrante . l'oscarisation cela sera pour une autre fois . cet affrontement entre les valeurs tradionnelles du japon médiéval , le code du bushido , la voie du samouraï et un nouveau mode de vie plus moderne auquel le japon aspire , n ' a pas fait tant de bruit , ni fait verser la moindre goutte de sang , si ce n'est pas accident . le japon séduit par le mode de vie occidental et surtout par sa technologie s'est mis au même rang que les autres nations en quelques années et cela sans heurts et très naturellement , en y perdant en chemin sans doute un peu de son âme , mais ceci est une autre histoire ... la musique n'est pas vilaine et les images ne sont pas mal non plus ... un bon point pour les armures de samouraïs . un film d'action un peu lénifiant , parfois beaucoup , qui ne marquera pas les annales du 7ème art . kruger .
pas grand chose à dire ... j'ai réussi à tenir <NUM> minutes devant ce film inepte . angelina jolie et morgan freeman ne sont pourtant pas à priori en état de précarité financière qui parait la seule raison pouvant les inciter à apparaitre dans un tel navet ...
je crois que je suis l'un des rares fan des who à ne pas vévéré cet album ! en effet je trouve déjà le concept de ce disque boiteux . en plus c'est sous à disant le premier opéra- rock ( mon oeil c'est pas lui ! ) . il y a bien sur quelques bon morceaux comme `` go to the mirror '' et `` <NUM> '' , sinon certains morceaux sont baclés comme `` pinball wizzard '' ou `` it 's a boy '' voir carrèment nul comme `` undertune '' ou `` tommy 's holiday camp '' ! a éviter !
le premier tome est bon mais les suivants trainent en longueur avec de nombreuses répétitions . l'auteur , à vouloir faire de son héros ( fitz ) un antihéros à tout prix , a plutôt réussi à créer un personnage irritant , geignard , qui subit plus qu'il n'agit et d'une naïveté affligeante . j'en suis au sixième tome et j'ai hâte d'en terminer avec cet assassin sans courage . croyez moi , beaucoup de bruit pour rien ...
pas terrible , pas très interressant , pas beaucoup d'infos . je regrette d ' avoir acheté ce livre . dans le même genre , j'ai beaucoup plus consulté `` le livre de bord de la future maman '' .
la commande s'est bien passée , le produit bien arrivé et dans les délais . néanmoins le produit n ' a pas correspondu à mon attente . en effet , il s'agit de musique synthétisée et non orchestrale , ce que je recherchais . meilleures salutations . rfs
je viens de regarder hier soir le 1er dvd et je suis très déçue par la qualité de l'image et du son je les ai acheté neufs
en effet , je suis déçue par cet album à tel point que je compte le revendre ou le donner .
quelle déception . les récompenses reçues par ce livre laissaient attendre un chef d'oeuvre captivant , imaginatif , construit , sortant de l'ordinaire . j'ai eu plus l'impression de lire un catalogue de la nasa . qu'il n ' y ait pas d'action , c'est une chose , mais qu'en plus la dimension psychologique des personnages soit aussi ténue , et le scénario aussi faible me laisse sans voix . un seul conseil , évitez ce livre !
quelle déception ! cet album est totalement raté , il faut comprendre par là que ce n'est plus du `` madonna '' comme auparavant ! c'est pourtant simple , <NUM> titres sont potables sur cet album : `` miles away '' et `` dance 2night '' , le reste c'est du r'n ' b sans rythme , sans génie , bref qui n ' a rien à voir avec son meilleur album : `` ray of light '' ! comment a-t-elle osé pondre ceci ? aucun respect envers ses fans !
d'abord se rendre à l'évidence : il n ' y aura pas d'autre definitly maybe à attendre d'oasis . c'est un crève caeur de l'accepter tant ce digne successeur a été désiré , fantasmé ... un groupe ne produit jamais qu'un seul album de cette trempe dans sa carrière . il fallait avoir ceci en tête avant de se lancer dans la découverte de dig out your soul . cela évite d'emblée la grosse désillusion , celle que tous les fans du groupe ont pris en pleine face à l'écoute de be here now , standing on the shoulder of giants , heathen chemistry et dans une moindre mesure , what 's the story et do n't believe the truth . dig out your soul confirme le retour d'oasis à un niveau plutôt honorable , déjà amorcé avec le précédent album . avec des titres comme bag it up qui ouvre l'album , le single the shock of the lightning , i 'm outta time , très belle ballade écrite par liam ou falling down , les frères gallagher confirment leurs talents d'auteur/compositeur sans toutefois le forcer . le reste est en effet à l'avenant , souvent en mid-tempo avec des manques d'inspiration manifestes ... noel s'obstine à chanter sur quelques titres et c'est dommage car sa voix est et restera toujours fade à côté de celle de liam . chantées par ce dernier , high horse lady et falling down auraient pris une tout autre dimension . l'ampoulée to be where there 's life est fatiguante . the turning et ai n't got nothing auraient pu être de bonnes chansons d'oasis mais restent fainéantes . waiting for the rapture et the nature of reality passent complètement inaperçues . soldier on sauve cette fin d'album bien fade . au final , ce nouvel album d'oasis laisse un goût d'inachevé , la sensation que le potentiel existe encore mais qu'il n'est plus que très rarement exploité . que les deux frangins gallagher se rendent à l'évidence : ils ont définitivement perdu le feu sacré de leurs débuts , cette envie d'en découdre avec le monde entier qui leur permettait d'affirmer , le torse bombé , qu'ils étaient le « fucking plus grand groupe du monde ! » .
au sort de notre humanité l'eternel s'interresse soudain a quel saint doit-il se voué il ne sait plus enfin trop bien
je pensait retrouver le style electro mais hélas j'ai été decu par cet album qui se rapproche plus de la soul que de la pop ! cependant certaine chanson comme american pie sont assez bien reussis .
j'ai ete decue par ce livre qui apparement devait etre bien d'apres les comentraires , je l'ai trouve bof , un peu plat , l'action moyenne ... et pas tres original.vraiment bof par rapports aux comantaires elogieux , je m'attendai a mieu ...
ce film a pourtant des atouts : la réalisation est plutôt réussie avec de beaux plans de paysages islandais , les acteurs sont bons , l'histoire originale mais malheureusement on s'ennuie bien vite . effectivement , même si l'ambiance sombre est bien restituée , le rythme quasi-inexistant du film fait que l'on finit par trouver le temps vraiment long , d'autant qu ' à multiplier les personnages , à certains moments , on ne comprend plus grand chose .
... et dans mon cas , la crise de foi , car je suis , au départ , une fan inconditionnelle de la madone . or ce dernier opus de l'icône - jusqu'ici incontestable et donc - incontestée de la pop est une bien mauvaise surprise . j'ai eu , en outre , la très mauvaise initiative d'acheter la version collector de l'album , un produit d'une rare fumisterie , preuve accablante du mercantilisme éhonté d'une madonna qu'on a connu plus inspirée dans `` l'objetisation '' de sa personne . parlons tout d'abord de l'habillage et de l'esthétique visuelle de l'album ; la ciccone renoue avec une imagerie trasho-sado-sexo qui pourtant a fait long feu , et arbore un look de tenancière de maison close . madonna verse dans le pathétique à force de vouloir prouver à toute force que , s'élevant au-dessus des lois humaines , elle est capable d'exhiber à <NUM> ans un corps de juvénile déesse de la danse , à la taille fine et aux cuisses fuselées . effectivement , la ligne de la chanteuse force l'admiration , mais cette volonté acharnée de soustraire son corps aux marques du temps pourrait paraître inquiétante , pour ne pas dire lassante . comme si le personnage , finalement , se résumait à cette maîtrise spartiate de la chair . pour en revenir au `` collector '' , il s'octroie cette appellation du fait de son format coffret , des deux remix insipides du premier single ( ze duet wiz justin ) , et d'un sachet `` ultra-collectorissime '' ( ! ) d'odieux bonbons à la menthe ( référence facile au titre hard candy j'imagine ) , que refuserait même de vendre une station autoroutière . arrivons maintenant à l'aspect musical de la `` chose '' . madonna est un caméléon artistique , cela on le sait . un caméléon opportuniste d'ailleurs , toujours apte à intégrer à son ( absence de ? ) style les dernières tendances musicales . le résultat donne aujourd'hui une série d'ineptes sucreries hip-hop que n'auraient même pas osées les britney spears et autres ryhanna . on en arrive à se dire que le caméléon cicconien cache un manque flagrant d'identité artistique . les paroles sont d ? une platitude incomparable ; thèmes éculés , niaiseries pseudo `` hots '' ou pseudo spiriualo-philosophiques . la blonde idole - pourtant attachée à vendre donc d'ignobles arnaques collector - ne cesse de seriner que l'argent et la gloire : `` eh ben , c'est pas le plus important dans la vie '' . beau message . très fort . peut-être devrait-on rappeler à madonna qu'elle est cinquantenaire . qu'elle pourrait transmettre , forte de son expérience de femme hors de la norme , autre chose que ce tas de bêtises acidulées . grosse , très grosse déception donc . la madone peut définitivement mieux faire ...
crash mérite sa place dans le panthéon des films surestimés . comme beaucoup de film surestimés , crash commence bien , l'image est pas dégueulasse , le montage innove , la présentation des multiples personnages est bien faite ( mention spéciale pour les deux noirs voleurs de bagnoles ) . les personnages , parlons-en , car ici nous avons en effet un film `` chorale '' , c'est à dire avec plein de personnages dont les histoires se recoupent qui ont chacun des problèmes etc . premier problème : c'est tous des idiots , même ceux qui ne le sont pas au début le deviennent , et en plus ce sont des racistes en majorité , ce qui ne rend pas l'identification aisée . le propos était de nous dire qu'il y a du bon et du mauvais en chacun de nous , message qui devient lourd lorsqu'on l'étale 2h durant par les actions et les discours d'une dizaine de personnage . personnages d'ailleurs nourris de contradictions pas très crédible , comme celle du mec qui débite des discours à la malcolm x avant de braquer une caisse . cela amène des situations qui explosent la crédibilité du film , comme celle du réalisateur télé qui se sent `` bounty '' et décide de regagner sa `` négritude '' en faisant une course-poursuite avec les flics après s'être fait braquer sa caisse . la scène déboule de nulle-part et sème le doute sur la postulat prétendument anti-raciste du film . dans la deuxième moitié du film , les exemples comme celui-ci sont légions ( le bon flic qui bute un noir parce qu'il riait ) , et j'ai bien rigolé car , malgré une présentation soignée , le film sombrait dans le ridicule du `` le monde est pourri mais il y a du bon en chacun '' et multipliaient les scènes aux raccords bidons entre les personnages sur fond de musique larmoyante . d'ailleurs , le film met un temps fou à finir et laisse un goût de malaise , comme si ses bonnes intentions s'étaient mélangées avec le monde malsain et pourri qu'il voulait nous montrer .
du constat du comédien lui-même . une esthétique très léchée tout en ne tombant pas dans des excès , au service d'une adaptation d'une pièce qui cartonna en son temps , d'après une histoire vraie , reprise en mini-série assez récemment également réussie , et creusant les détails historiques de cette histoire , dans laquelle ne pénètre pas `` another country '' . les comédiens sont vraiment au service d'une `` restitution '' de l'atmosphère des années trente dans ce milieu très privilègié qu'abritait `` oxbridge '' , avec ses luttes d'influence , ses tabous , ses `` amitiés particulières '' et ses parias ... un film plaisant à regarder , instructif ...
encore un album sans intérêt , sans la moindre chanson `` accrocheuse `` . c'est dans le même style de radio antenna que vous avez rangé au fond de l'étagère après <NUM> écoutes . si vous voulez acheter un album de zztop , préférez les <NUM> premiers albums
bête plutôt que drôle . histoire creuse et même parachutée parfois . allez donc revoir les films de pagnol pour savoir ce qu'est la peinture cinématographique d'une région ! je dirais : aussi stupide que `` les randonneurs '' quand il s'agissait ici de voir un coin de corse ! le succès du film ? la pub bien sûr ! les média et les pass d'entrée en salle . et les divix sortis en même temps que le film par on ne sait trop quel tour de passe-passe .
l'idée de faire un album de reprises `` décalées '' n'est absolument pas nouvelle , bien des groupes sixties s'étaient spécialisés dans des reprises plus sauvages les unes que les autres des standards pop de l'époque : ici , le propos est différent , puisqu'il s'agit au contraire de se faire remarquer avec des reprises sans sauvagerie aucune , avec une bonne dose de bossa , de lounge music et d'easy listening . notons au passage que d'autres groupes , comme les inénarrables moog cookbook par exemple , s'amusent à défigurer des reprises de standards pop , mais là encore avec un esprit différent . le projet nouvelle vague se consacre donc , comme son nom l'indique , à la nouvelle vague , c'est-à-dire à ce genre musical un peu fourre-tout dans lequel on mettait aussi bien les punks irlandais d'undertones , les dandys de tuxedomoon ou les corbeaux de cure ou sisters of mercy . soit , toute la musique rock des années 78-82 : ça tombe bien , c'est justement la période musicale la plus à la mode depuis déjà trois ou quatre saisons ! notons d'ailleurs que ce disque se distingue par l'élégance de son menu : xtc , undertones , tuxdemoon ou clash ... seuls peut être , les titres empruntés à des formations plus douteuses ( modern english et killing joke ) font un peu tâche , mais comme on dit : `` il en faut pour tous les goûts '' , et nouvelle vague cherche à ratisser large . en effet , le résultat est séduisant , chatoyant , et ce dès la première écoute ! quelle douceur dans les voix féminines ( surtout celle de camille ) ... quelle suavité dans ces arrangements cool ... quel exotisme dans ces rythmes universels ... mais aussi : quelle aseptisation , quelle fadeur ! qu'est-ce qu'une chanson comme `` teenage kicks '' , extraordinaire de rage adolescente dans sa version originale , a à gagner dans ce ravalement triste ? même si ce disque est séduisant et pas désagréable en musique d'ambiance ( grand succès dans les soirées bobos ) , on a envie de hurler que toutes ces chansons ne sont justement pas de la `` musique d'ambiance '' ! si je peux donc me permettre un conseil à tous les auditeurs séduits par ce disque , photocopiez donc le sommaire des titres et penchez vous avant tout sur les originaux : ça vous coûtera plus cher , ça vous prendra du temps , ça fera moins d'effet dans vos soirées cocktails , mais vous comprendrez alors de quoi je parle . le plaisir est à ce prix . et ça ne tombe pas du ciel , n'en déplaise à nouvelle vague ...
c'est la plus grosse erreur marketing de jarre ! ! je mets une étoile pour être sympa , mais c'est une véritable déception ! je ne l'ai écouté qu'une seule fois . pourtant , je suis un fan inconditionnel de cet artiste . pour ceux qui seraient quand même tentés d'acheter cet album , je leur conseille plutôt `` oxygène 7-13 '' , beaucoup plus naturel .
alors que l'intrigue s'annonce interressante , on tombe rapidement dans les cliches `` kassovitz '' , comme les gendarmes en train de picoler de la biere pendant le service . les problemes de kossovitz envers la societe ne devrait pas influencer l'histoire d'un film qui se veut dans la lignee du superbe silence des agneaux . la chute et la fin du film sont totalement bacles .
justice , c'est l'électro que ceux qui n'ont pas connu le premier daft punk attendait . le disque mêle les jackson <NUM> ( sur d.a.n.c.e . ) à des guitares salopées ( waters of nazareth ) . et voilà , on a fait le tour . trop réducteur ? mais allons , si nous prenions le temps de bien l'écouter , cet album ! quoi ? en a-t-on vraiment envie ? après dix écoutes , j'en ai assez , même de trop . combien de fois la nouvelle house ne nous a pas bassinnée avec ces guitares , cette pop faussement cool , ces basses prévisibles . et `` daft punk de retour '' ( preuve que personne ne s'est jamais remis de l'exploit homework ) . arrêtons cette référence à daft punk , on ne parle pas de la même chose . on aurait envie de s'incliner devant la force d'un album nommé justice , de la part dun groupe appelé justice . il y a cette personnalité qui dégage bon la détermination . dans l'ambiance actuelle , rien de mieux . mais nous nageons dans la rupture tranquille , ce genre dappellation absurde qui porte beau . justice restera dans les mémoires des clubbers . pour moi , par contre , ce ne sera quun album de plus dans la déferlante des sons d'un genre qui en plus des guitares , sature les rayons des disquaires .
la qualité d'image et de son est d'une pauvreté aberrante ! on dirait que le show est filmé par un amateur avec sa camera numerique ! je n'en croyais pas mes yeux la premiere fois que je l'ai visionné ! du coup je n'ai même pas eu envie de le regarder en entier ! j'ai vraiment eu le sentiment de m'être fait arnaquer ! il y a des vidéos de qualité nettement supérieure disponibles sur youtube ! ce dvd est purement et simplement destiné à se faire du fric sur le dos des fans crédules ! je ne vous le recommande pas !
difficile de laisser un commentaire mitigé après cette constellation d'étoiles enthousiastes et pourtant le roi m ' a laissé plutôt dubitatif . le film commence et déjà capte l'attention , lully se remémore sa vie à la cour , ses relations avec molière et le roi . les décors sont réussis , les costumes somptueux . mais , très vite , l'intérêt s'essouffle . non pas à cause de l'histoire qu'on est occupé à nous narrer ( mais quelle histoire ? celle du roi , de lully ? ) mais plutôt l'agacement de voir les comédiens sur-jouer des personnages hystériques et sans finesse . et là , le spectateur sombre dans l'ennui et l'irritation d'autant que les dialogues sont à l'avenant . heureusement qu'il y a la prestation de colette emmanuelle dans le rôle d'anne d'autriche . c'est pour elle que va mon étoile . le reste , c'est du pipeau pseudo-historique et du tape à l'oeil qui ne parvient pas à combler le vide que l'on ressent après la vision de ce film .
j'ai voulu relire ce livre de jules verne et sincérement je n ' y ai pas trouvé le même plaisir que dans mon adolescence ... peut être à cause de ce voyage trop irréel à un moment donné où les personnages principaux rencontrent des animaux préhistoriques ... enfin , disons que l'on est dans le fantastique , et l'imagination bat son plein.cependant il faut placer le roman par rapport à l'époque où il a été écrit et les idées de la société en ce moment - là . et là le dossier en fin de livre , dans cette collection , permet de recadrer les découvertes et les idées préconçues de l'époque . comme tout bon roman de voyages extraordinaires , jules verne nous fait passer par son shéma classique d'écriture du scénario . et une fois de plus , le thème du volcan est omniprésent et sauve nos héros ... pour terminer j'ai apprécié le dossier en annexe `` les clés de l'oeuvre '' et les extraits de romans sur ce thème . un lexique de plusieurs pages donne la définition de certains mots et noms propres qui reviennent souvent dans les oeuvres de jules verne , belle initiative de la part de l'éditeur .
que dire ... j'ai trouvé , une arnaque tout simplement , nous parler d'originalité pour nous pondre cette merde , je fais le meme dans mon jardin ! ! si vous l'acheter , vous finirez a genoux , en pleurant vos euros , a bon entendeur , je precise quand meme qu'on ma preté ce dvd ... ouf ! ! ! ! !
j'ai trouvé ce livre assez indigeste par la redondance très fréquente de l'auteur sur certains thèmes , par sa multiplication d'exemples qui rendent le livre difficile à lire et difficilement compréhensible .
cette édition des `` enfants du paradis '' est à fuir ... image flou , sous-titres anglais incrustés sur l'image ... la réédition remastérisée chez pathé est définitivement l'édition à posséder ...
je n'ai pas eu la force de finir ce livre . l'auteur n ' a aucune idée intéressante , les recherches ne dépassent pas les limites de l'hortodoxie . bien entendu l'auteur dispense son prétendu savoir avec une suffisance teinté d'une certaine condéscendance . encore un nouvel adepte du `` parisianisme '' .
j'attendais beaucoup d'un film réalisé par jean-marie poiré dont j'avais apprécié le travail avec la bande du splendid , et ce d'autant plus que l'idée de base paraissait bonne . quelle déception ! un film comique , c'est fait pour être drôle , si on ne rit pas , quel intérêt ? je n'ai jamais trouvé jean reno drôle et clavier paraît orphelin sans ses copains du splendid . il en fait trop , sans doute dopé par les éloges qu'on commence à entendre sur son compte à l'époque , oui , oui , on le présente ni plus ni moins comme le `` nouveau de funès '' ! cette blague ! ( quand la grenouille veut se faire aussi grosse que le boeuf ... ) reste valérie lemercier , assez sympa , mais que peut-elle faire dans ce film où la plupart des gags tombent à plat ? et bien sûr , les critiques ont été élogieuses . c'est pareil que pour les ventes de disques , le film a fait beaucoup d'entrées , donc il est forcément bon ... et pourtant , je suis plutôt bon public , pas mal de comédies françaises des <NUM> dernières années m'ont vraiment amusé , mais `` les bronzés font du ski '' ou `` le père noël '' , c'était vraiment d'une autre trempe que ce navet de première catégorie .
ah ! combien de mercredi après-midi ai-je passé devant mon poste afin de savoir ce qui allait encore arriver à ces chevaliers du zodiaque.un must dans les mangas.une histoire auquel on accroche meme si elle tient pas toujours debout ( mais on s'en rend pas compte quand on est petit ) .pour les adultes ou adulescent nostalgique de l'ère dorothee.pour ma part je reregarde pour le coté nostalgique sinon le dessin animé manque de consistance et l'histoire s'essoufle au cours des épisodes ....
un dvd très decevant . s'il n ' y a rien à redire sur les arrangements , comme d'habitude , le dvd présente des `` clips vidéos '' aux enregistrements très moyens . les musiciens ne jouent pas en live . la bande son a été rajoutée sur des images de j.last et son orchestre prises dans des lieux paradisiaques . rien à voir avec l'ambiance des `` beach party '' de la grande époque .
en se focalisant sur bush et son entourage , eric laurent regarde le conflit irakien sous un angle superficiel , le même qui est développé à longueur de journées par les médias audiovisuels . son style journalistique sans relief cache mal certaines lacunes , du au fait que comme beaucoup de livres d'actualité , il a été rédigé à la va vite sans véritable recherches ni éclaircissements contextuels et historiques . je trouve que ce qu ' a écrit jean françois revel sur ce sujet est bien plus pertinent .
elle a osé sortir une compil ' de ses pires horreurs ! c'est sur que ça n ' a pas du etre facile de choisir parmi la tonne de gravas , chercher le pire du pire , trier dans les déchets , mettre les mains dans sa propre déjection , trop classe ! ! ! mais cette souillon est capable de tout , sauf de bon gout ! ! cette chose est une horreur absolue , une innommable abjection , une certaine idée de l'enfer ! ! ! triple zéro pointé ! ! ! ! !
j'ai eu beau regarder cette bd sous toutes ses coutures , je ne comprends décidément pas ce que uderzo a essayé de faire ... je trouve que la trame jure horriblement avec l'univers habituel d'astérix . le pari de réaliser une aventure plus marginale , plus osée , aurait pu aboutir à un bon résultat mais soyons francs , c'est raté ! ajoutez à cela la nouvelle adaptation d'astérix au cinéma pour que l'horreur soit totale ... un mot me vient à l'esprit : pognon ! ceci dit , il faut rendre à uderzo ce qui lui appartient . il est ( et restera ) l'un des meilleurs dessinateurs au monde . dommage qu'il n'ait pas opté pour un scénariste , ce qui lui aura tant fait défaut durant sa carrière post-goscinny .
quel puissant pavé dan simmons offre là ! il se veut appétissant avec sa page de couverture rutilante et ses milliers de mots . mais le novice sera rapidement dérouté par l'univers qu'il dessine , revisitant ( avec un certain talent , il faut le dire ) les mythes grecs de l'iliade et de l'odyssée en les mêlant à des personnages actuels et futurs . le petit monde d ' '' olympos '' est en fait celui d ' '' ilium '' , et le lecteur qui commence sa lecture par cet ouvrage sera rapidement désarçonné . cela , d'autant plus que la narration passe par de nombreux détails , et n'hésite pas à faire voir du pays , voire des univers , à son lecteur . malgré ses indénibales qualités d'imagination , c'est donc un ouvrage à réserver aux inconditionnels absolus de dan simmons .
si vous etes fan de la trilogie , passez votre chemin , c'est bourré d'effets spéciaux , mais l'histoire est plate . le rythme faiblit souvent . j'aurais préfere la suite et non le passé car on devine ce qu'il va se passer ? a voir pour le dvd car il y a des bonus géniaux . cela se laisse voir mais on ne s'accroche pas au fauteuil comme dans les anciens épisodes .
un film sans interet ! j'ai essayé d'aller jusqu'au bout <NUM> fois , je n'ai pas réussi ! pourtant je suis fan de bonnes animations . je ne me suis pas amusée du tout . pour moi il ne merite qu'une étoile et encore ...
le format d'image n'est pas conforme au standard européen ( image grossière ) . pas de sous-titrage , pas de doublage en français
j'avoue que je suis paumé avec la musique de ja rule . alors que l'on a eu droit à un excellent premier album , venni vetti vecci , hardcore , violent , brutal et magistral , ses deux albums suivants l'ont vu changer carrement de registre . melangeant rap hardcore avec r & amp ; b sirupeux , ja rule nous a livré des excellents titres comme `` always on time '' avec la superbe ashanti . mais à force de trop abuser de cette mixture , ses morceaux ont fini par devenir faiblards . pour ce 4eme album , dont le titre était en rapport direct avec la bible et le christ , j'esperai que ja rule retournerait à un rap plus incisif , plus personnel , plus tourmenté , plus sombre . j'avoue que la pochette , ultra-gothique , m ' a instantanément donné envie d'acheter cet opus . mais dès la première écoute , on peut sentir à quel point sa musique est ramolissante . de `` thug lovin ' '' , morceau encore passable grace à la participation de bobby brown , jusqu'au ridicule `` mezmerized '' , on se dit que ja rule a vraiment formaté son talent pour passer en radio . il joue carrement les lovers à la nelly , sans même s'assurer en tant que tel dans ce role . la preuve est qu'il refugie sa soupe derrière un visuel marquant , comme en démontre la pochette de l'album . la preuve aussi que les apparences peuvent être trompeuses .
heureusement que j'ai hésité avant de l'acheter , après uneécoute avec mon meilleur ami , la messe était dîte lol : c'est un album banale ou chacun des musiciens essaient d'être bons , mais il n ' y arrive à aucun moment dommage pr eux
à l'image de sa pochette risiblement pompée sur roger dean pour yes , dans tales from topographic ocean , ce faux album d'atoll est d'une nullité crasse ! à l'instar d'un bob fripp ( pour crimson ) christian béya à récupéré le nom d'atoll pour nous offrir une galette totalement indigente.la musique frise le comique et les textes d'un symbolisme boutonneux.si vous voulez découvrir le vrai atoll , dirigez-vous vers tertio ou l'araignée-mal , tous deux excellents .
je crois qu'il faut d'abord commencer par dire que ce film est une commande . commande d'un gros producteur faite à notre réalisateur français mathieu kassovitz , pour lui permettre de faire ses preuves , et entrer dans la bande américaine . du coup , on a eu le droit à tout dans ce film qui se veut d'horreur ( c'est horrible en effet ) ... scènes qui se succèdent , plus parachutées les unes que les autres : piscine mal éclairée , un maniaque et son disciple répugnants , un changement de point de vue à la abre los ojos ( en moins bien ) , un fantome sorti de derrière les fagots , qui a pris l'eau entre-temps , histoire de moisir un peu , du sang , des inscriptions sur les murs , suspensions du son , sursaut dans <NUM> secondes , <NUM> - <NUM> - <NUM> - ... bouh ! evidemment , tout ça se passe pour les <NUM> quarts dans la pénombre la plus totale ... facile ... oui , on sursaute , oui ... il faut bien l'avouer , la demoiselle qui ressurgit de partout dans un coup violent de violon surprend . mais ce qui surprend le plus , c'est de voir à quel point un bon réalisateur peut faire tout et n'importe quoi , à la demande . alors , n'en voulons pas à ce cher mathieu , espérons qu'il reprenne ses esprits rapidement , avant de compter parmi tout ses réalisateurs râtés mais encensés qui innondent nos salles obscures .
autant le second album m'avait agréablement surpris , tant par son originalité , que par les accopagnements , autant celui-ci est mou , convenu , délivrant une musique propre , apsetisée , mais dépourvue de fougue , de flamme . rien n'en ressort vraiment après deux écoutes . c'est sympa , c'est tout .
ce livre est très captivant pour un enfant de <NUM> ans , facile à lire ; réveil le désir de la lecture.l'histoire est bien raconté , c'est parfait , un petit coup de gueule quand même pour une tendance à diaboliser le loup .
déjà le nom du coffret c'est best-of et non intégrale ce qui explique le détails mais certainement pas le prix , ensuite on se fait déjà avoir en achetant les cd un à un car étrangement , des titres présents sur les <NUM> tours ( ancêtres du cd pour les plus jeunes ) disparraissent au gravage , mais en plus , cette édition ne contient même pas tous les albums ( 13+2 past-masters avec les morceaux effacés ! ) alors mon conseil , achetez plutôt les albums un à un par ci par là et les deux past masters pour avoir une vraie intégrale , sinon contentez vous de `` l'album rouge '' puis de `` l'album bleu '' et encore du `` <NUM> '' car vu le prix de ce coffret c'est un crime oui un crime un vol qualifié ! ! ! ! !
madonna continue sans lasser puisque elle essaie de changer de style à chaque fois . pas son style perso , avec ses airs coquins , non ! , de style musical ! la prod est toujours soignée , logique la prod est friquée et ça tape toujours juste pour bien vendre . cela étant , d'autres artistes et d'autres producteurs arrivent à faire des trucs plus innovants que cet album , sans parler d'une couverture médiatique lourde qui fait de madonna un produit de consommation courante que vous trouverez sans peine dans votre hyper .
ci-dessous , copié-collé des commentaires sur ce dvd parus sur fnac.com . achat à éviter , donc . un piège de plus dans la jungle des éditions dvd minables . note 1/10 décevant un internaute , lens , le <NUM> décembre <NUM>
ce film retrace l'histoire des célèbres héros de bande dessinée en commençant par le voyage dans l'espace qui est à l'origine de leurs pouvoirs . le films est bondé d'effets spéciaux plus incroyables les uns que les autres , notemment ceux concernant la torche humaines . les acteurs , pour la plupart issus de séries , sont crédibles sans être fantastiques . malheureusement , le film ne procure pas autant de sensations que les comics , sans être mauvais , il n'est qu'une adaptation de super-héros suplémentaire , dans la veine de spiderman . cependant ceux qui ont aimé ce dernier devrait y trouver leur compte .
allez , <NUM> étoile pour les effets spéciaux réussis , et <NUM> autre pour l'humour involontaire . malgré le mystère que le réalisateur cherche à faire planer sur le bunker futuriste où se trouvent nos héros , on s'en fiche un peu , on le redoute presque , sachant que , loin d'être original , ça risque même d'être décevant . mais disons que durant une heure , malgré le matraquage de pubs pour x-boîte , pouma and co. , le film se laisse regarder . ça sent pas le chef d'oeuvre , ça sent même pas le bon film , mais pour le genre ça reste étrangement sobre et donc agréable , un film du dimanche soir en quelque sorte . puis la seconde partie du film arrive , accumulant les catastrophes : en premier lieu l'arme du futur la plus ridicule qui soit , un pistolet qui s'utilise comme une canne à pêche . au début , j'ai même pas pu en rire parce que je n ' y croyais pas . ensuite , la bande de mercenaires , les `` meuchants '' du film , entamant une course-poursuite infernale totalement inutile et improbable de <NUM> minutes pour tenter de rattraper nos héros ( sans y parvenir ? ... ben oui ... ) , séquence qui rallonge la durée du film en mettant définitivement un terme à nos illusions . là on le sait , plus la peine de se mentir , c'est un navet . avec le passage action , on a droit au passage ... tin tin tin ... émotion ! obiwan et scarlett blondonson découvre qu'ils ont des hormones et se tripotent fièvreusement , découvrant les joies du sexe avec des phrases mythiques du genre `` waouh ? c'est quoi ce truc avec ta langue dans ma bouche ? ouh ! c'est génial ! '' ... on touche le fond ? pas encore malheureusement . c'est vers la fin que tout devient reéllement catastrophique , avec notamment le clin d'un mauvais goût absolu aux chambres à gaz , d'autres clins d'oeil à la libération des esclaves noirs , en gros des clins à tout et n'importe quoi pour se donner une crédibilté , et le bâtiment futuriste du futur qui s'écroule parce qu'on coupe le courant ? ! ! ! il y a <NUM> ou <NUM> ans , le héros de ce genre de navet étaient arnold schwarzouilléguerre ou sylvester rambo . maintenant , hollywood préfére ridiculiser des acteurs crédibles .
encore une adaptation médiocre de film . de moins mauvaise qualité que les adaptations des episodes v et vi , il n'en reste pas moins qu'on a du mal à accrocher à cette narration sans saveur d'une histoire qui nous a pourtant fait rêver sur grand ou petit écran . ce récit n'apporte rien au film , et il est dommage que lucas ne se soit pas entouré dès le début , d'auteurs de talents pour rendre hommage à son œuvre .
beigbeder se drape de mystère . il pose avec des airs sombres , enroulé dans une cape noire , façon zozo ( commentaire écrit sur fond musical : `` zorro est arrivé '' de henri salvador ) . et pourtant , le seul mystère réservé aux niais , serait celui du `` miraculeux '' succès obtenu sans aucun talent . la publicité a montré que le talent n'était pas une condition nécessaire pour réussir . un plat de nouilles a du succès s'il est bien médiatisé . les motocrottes firent beaucoup pour la popularité du maire de paris , jacques c. `` un roman français '' est un plat sans saveur , composé d'ingrédients sans relief , qui n'éveille ni l'appétit , ni l'esprit . vous en doutez ? au chapitre de l'éducation sexuelle , cette autobiographie , nous conte les premiers émois à <NUM> ans de l'auteur qui embrasse sur la bouche avec la langue dehors . les goûts littéraires sont présentés à la manière d'un feu d'artifice internet . vous n'avez rien lu de ce dont vous parlez . pas grave , citez pêle-mêle des noms d'écrivains aux consonances exotiques , anglo-saxonnes . une pause . qu'il est fort ce zozo ! beigbeder , dans la lignée de l'émission `` littéraire '' qu'il avait `` animée '' nous apprend que san antonio ( sic ! ) est un auteur de droite , comme rabelais ( ! ) . rabelais , un écrivain de droite ! le délire , l'inculture et l'absence de syntaxe soutiennent péniblement la démonstration : beigbeder appréciait ces écrivains de droite car ils sont rigolos ( je cite ) alors que les auteurs de gauche , sartre , camus ne le sont pas ... à l'exception précise-t-il des `` mots '' et de `` la chute '' . ces ouvrages seraient donc `` rigolos '' . en quoi céline , `` écrivain de droite '' peut-il être rigolo ? troubles ( mentaux ) . ce drogué , cocaïnomane , crache sur la justice , les mesures de salubrité publique prises pour le sauver de lui-même . zozo était paf . zozo était malade . zozo était en infraction . ah , ces <NUM> heures de mise `` en prison '' ( au poste de police seulement ) valent les années de goulag de soljénitsyne , celles du camp d'extermination de primo levi , celles de dostoïevski et celles de verlaine . zozo voudrait bien nous le faire croire . grands frissons quand il raconte sa virée à l'elysée , lors de la remise de la légion d'honneur à son frère , charles , par sarko . la nièce déclare qu'elle a fait `` popo '' et lui le révolté , trace , un `` a '' sur la vitre embuée ... pour alcoolique , abruti ? zozo explique que sa maman a cocufié son père , qui la trompait , avec un ami de ce dernier , baron , précise-t-il . zozo l'aristo par la main gauche ? il révèle que l'argument de son père qui est qu'un adultère commis par un homme est moins grave que celui commis par une femme est un `` adm '' ( argument de merde ) . merci zozo . bobo , apitoyé sur ses petits bobos , irresponsable , autiste de classe friquée , malade , plat , s'exprimant dans un désert de style littéraire , enfileur de mots creux , découvreur de la circularité du cercle et de la quadrature du carré , beigbeder réussit cependant un grand tour de force . lequel ? il parvient à faire payer à ses médecins ( lecteurs ) sa première séance de psychanalyse . quelques suggestions de titres pour le prochain ramassis de feuilles : `` zozo au pays de lotus '' , `` la main gauche et l'aristo '' , `` blanche poudre et le nain '' , `` la vacuité du vide ou moi '' .
un jeune orphelins eleve par son oncle trouve une pierre magnifique . il s'agit en fait d'un oeuf de dragon qui eclot et eragon s'applique a l'elever . est-il le digne heritier des chevaliers dragons , vaincra-t-il le seigneur malefique ? je n'ai pas du tout aime ce livre qui manque d'originalite pour qui a deja lu beaucoup de fantasy et le style abuse des descriptions , multipliant inutilement les adjectifs . comme quoi il ne suffit pas de mettre des elfes , un peu de magie , et un orphelin predestine pour faire un bon roman ! si c'est le premier du genre que vous lisez , peut-etre trouvera-t-il grace a vos yeux ! mais pour qui a lu tolkien , philippe pulman , william nicholson , ou jk rowling ...
<NUM> étoiles pour lutter , pour lutter parce qu'on a cru en leur énorme potentiel avec motion et the man with a movie caméra . on y a entendu un vrai contenu jazzistique de haute volée ( reprise à l'appui avec retraitement inventifs - cf budy rich `` channel <NUM> suite '' ) les instruments trouvaient une vraie expression dans un genre nouveau parfaitement fusionné avec les samples . seulement voilà on est passé par un `` every day '' qui se contentait d'une trame répétitive sans intrusions aucunes de solos instrumentaux ce qui d'ailleurs avait fini par me laisser dubitatif au milieu d'un océan de vide . toujours convaincu de leur potentiel , je me suis jeté sur `` ma fleur '' et là quelle déception : un virage identitaire inattendu ( et certainement mode ) vers une folk éthérée , avec des morceaux chantés et des curcus ( musicaux ) pas toujours clairs . l ' ensemble se révellait mielleux , sirupeux , soporifique . rien ne m'explique à ce jour ce virage , bien qu'une majorité semble effectivement y reconnaître un album de qualité . je ne suis toujours pas parvenu à aimer cette musique . il s'agit peut-être d'une autre époque .
j'ai acheté l'album de cette artiste par impulsion après avoir lu les nombreux commentaires dythirambiques sur cet album . cependant le résultat final est - à mes oreilles - incohérent , voire décevant malgré une sonorité et certains arrangements dignes des chanteuses soul des années <NUM> et <NUM> .
limp bizkir n ' a pas attendu assez longtemps suite à la sortie de leur deuxième album , ce dernier album nous donne l'impression de ne pas avoir été fini , on a l ' impression que l ' album est juste sorti à l'occasion de la sortie de mi2 .c'est nul car ça nous montre l'aspect commercial que ce groupe veut atteindre
ils recyclent certains de leurs anciens titres accompagnés par l'orchestre d'islande . aucune créativité . les voix sont parfois couvertes par la musique qui se veut `` lyrique '' et est plutôt emphatique . keren ann cultive , d'ordinaire , une sobriété délicate et une épure émouvante . le livret ne nous propose même pas les textes des chansons déjà anciennes . seuls les titres sont indiqués au dos du cd .
le 4ème coldplay cumule les tares : venir après la magnificence mélodique de `` xy '' sans lui arriver au genou , viser à travers sa très passionnante pochette à un signifiant artistique et intellectuel incompatible avec la plaisante banalité de la bande à chris martin , et surtout demander à eno , fausse bonne idée , de recouvrir toutes les chansons - déjà évanescentes - d'une couche bien lisse de raffinement post-moderne , néo-world et surtout très chic et très toc . le résultat est un disque sans vie , non dépourvu de beauté , mais une beauté comme préservée sous cellophane . asphyxiée .
une suite de nous les dieux qui n'est qu'un trait d'union avec le futur et on l'èspère dernier tome . les thanatonautes foisonnaient d'idées originales , l'empire des anges surpassait le premier par une plus grande maturité et puis ... patatra ! ! la suite s'égare dans les abîmes du surréalisme total , les aventures de michael pinson à l'école des dieux trainent en longueur et ont le mauvais goût de nous reservir à intervalles réguliers des concepts réchauffés des fourmis , et de nombreux autres opus du même auteur . loin de donner l'impression d'être un simple clin d'oeil , ces allusions de plusieurs paragraphes sont redondantes et servent à combler les chapitres . bref , j'ai décroché et c'est bien dommage car l'idée de départ était vraiment excellente et pouvait aider à pardonner le style d'écriture beaucoup trop scolaire de l'auteur .
nicolas baverez a trouvé un filon : l'apologie de la modernité introuvable , sur lequel il n'est malheureusement pas le seul . il a eu un mérite : lancer le débat sur le déclin de la france , débat sans lequel aucun pays ne parvient à évoluer ( voir les superbes rapports comme `` made in america '' à la fin des années <NUM> aux us ) . mais pour cultiver son filon , il est rentré dans le rang de l'oligarchie régnante et a rejoint sa religion officielle : le `` bougisme '' , si bien croqué par p.a taguieff qui consiste à `` bouger '' pour mieux faire du sur-place et stigmatiser tout ceux qui ne se rallient pas à l'ordre nouveau du tout-marché . et plus baverez défend l'immobilisme sur les positions acquises de l'oligarchie dominante ( il est devenu un des conseillers écoutés de nicolas le petit ) , plus , bien sûr , il doit adopter un langage bougiste comme un témoigne ce titre . en quoi ce monde est-il nouveau ? en quoi la france est-elle vieille ? vous ne le saurez pas , vous n'aurez que des poncifs . le débat sur l'évolution des sociétés est un débat vital et de leurs capacités d'introspection dépend leur avenir . malheureusement que l'on ne compte pas sur baverez pour nous y aider , il a trop d'intérêts dans le système actuel .
voici pour cela une bonne vieille recette qui marche toujours , prenez : -pour acteurs : des stars pour pré-ados tout mignons/mignonnes et tout gentils/gentilles , bien formatés , clonés plutôt vu qu'on trouve les mêmes dans tous ces trucs : zac efron ( high school musical ) , robert pattinson , kristen stewart ( twilight ) , jonas brothers ( camp rock ) , miley cyrus ici -comme intrigue : ..... ( vide intersidéral ) -la réalisation : entre téléfilm de seconde zone et clip -coté musique : pop bubble gum à la lorie , katy perry , jonas brothers , bref toutes les daubes calibrés pour les nrj trucs awards ; n'oubliez pas une guitare en plastoc pour faire rebelle/rockeur ( important ) . - ensuite bien matraquer sur les radios commerciales et les chaînes à clips , diffuser des spots de pub à outrance , décliner des produits dérivés , du papier toilette au parapluie en passant par des chaussettes . mais attention danger : on commence comme ça à <NUM> ans et on finit plus tard par trouver du talent à michael jackson , madonna , gregoire ou obispo , à trouver twilight et le cinéma de luc b ( besson ) géniaux et à penser que marc lévy et guillaume musso sont des ecrivains .. ( c'est le but remarquez .. )
en voila un qui mise uniquement sur la provoc ' pure et dure pour en faire son `` fond de commerce '' et se faire de la pub .. pour moi aucun intêret car insulter les femmes n ' a rien d'artistique , c'est plutot pitoyable ... mais bon tant qu'il y aura des ados un peu `` bas de plafond '' en crise d'identité et en manque de pseudo idoles soit disant `` rebelles '' à qui s'identifier , on aura toujours ce genre d'opportuniste ... en plus n'est paq emin3m qui veut ........ y ' a la provoque mais il manque le talent là ....
image ( mpeg <NUM> , une honte ! ! ) très granuleuse à peine meilleure que le dvd et zéro bonus ( ah si ! ! une pauvre bande annonce , c'est maigre ! ! ! ) . franchement l'achat est très dispensable . mieux vaut attendre une prochaine réedition collector . je me suis fait avoir mais vous vous pouvez l'éviter . a vous de voir , vous voila prévenus ! ! !
je suis vraiment déçue par ce livre , pourtant j'en avait apprécié certains de djian ( surtout les premiers ) . là il écrit pour ne rien dire , il se veut passioné alors qu'on dirait un gamin de <NUM> ans en crise d'adolescence qui écrit . un livre baclé vraiment ennuyeux qui ne m ' a rien apporté .
en tant que fan de tom waits , je me suis infligé l'écoute de quelques morceaux de cet album et je dois dire que c'est un massacre . tom waits a été repris à de multiples reprises ( très rarement passables .. ) mais scarlett johansson devrait continuer le cinéma et arrêter tout de suite la musique ou reprendre des morceaux d'artistes moins géniaux .
encore du musso ? tel un mauvais roman américain sirupeux qui aurait , de plus , été mal traduit ... assez de cette sous-littérature , pur produit marketing destiné à endolorir les esprits !
dommage mais c'est un spectacle de trop pour muriel robin , c'est vide , c'est plat , ca laisse un sentiment de s'etre fait avoir , on ne peut qu'admirer sa performance de tenir la distance dans ce spectacle .
dujardin est tombé dans le piège qui se tend à tous les humoristes ; faire un film à partir d'un personnage de sketch . là où il surpasse tous les autres , c'est par la nullité du résultat . ce qui dérange le plus dans ce film , mis à part le recyclage des gags déjà vu dans les sketchs , c'est qu'on a essayé de donner une profondeur à ce personnage , pour maladroitement le justifier .
le monde sans les enfants contient quelques bonnes idées , l'ane blanc par exemple , mais dans l'ensemble , le livre est plutot fade et plat .
j'ai toujours été un fan de star wars ... jusqu ' à aujourd'hui . en regardant ces films , je ne puis m'empêcher de les trouver immatures , surfaits , mal joués ... étrange ... moi qui ai passé des heures à jouer avec mon x-wing en plastique . mais le temps a passé et le cinéma de science-fiction s'est développé depuis . bien entendu , lorsqu'on tente d'imaginer la surprise du public lorsque les premiers films sont sortis , on peut facilement comprendre la star-wars mania : révolution technique , dépaysement total , lutte manichéenne sublimée , etc . mais là , ça ne marche plus .
portishead est un groupe des <NUM> 's avec à son actif deux albums fabuleux , fer de lance du trip hop ( mouvement déjà oublié au bout d'une décennie ) . ce troisième album ne pouvait pas être raté tant il était devenu interdit de penser que tout ce que créait le groupe de bristol n'était pas de l'or . `` third '' est perdu entre deux époques , rassemblant des collages fantomatiques du groupe sur dix années laborieuses ... les arrangements de barrows et utley tente de ranimer une beth gibbons agonisante et crispante . a fuir sauf si vous aimez les films d'horreur . rip .
ryuichi sakamoto , pianiste et compositeur atypique à souhait , a souvent fait voisiner dans son aeuvre traits de génie et fautes de goût . la plupart de ses albums ( à l'exception peut-être des coups de maître casa , <NUM> et back to the basics ) , sont souvent des patchworks inégaux et déconcertants , croisements de pop et de musique symphonique expérimentale , de traitements électroniques et d'épure pianistique , qui suscitent néanmoins toujours la curiosité , voire la passion inconditionnelle . beauty , discord ou smoochy sont de ceux-là . mais hélas , dans ce sweet revenge , sakamoto s'embourbe le temps d'un album entier dans une soupe pop/house/r'n b très indigeste . la pochette en dit long ( le boa géant ... ) et le contenu sonore est à l'avenant . après une vignette expérimentale qui intrigue en guise d'ouverture ( « tokyo story » ) , on espère de bonnes choses mais les premiers morceaux peinent à séduire durablement et ne résistent pas à une poignée d'écoutes : « moving on » qui annonce la couleur ( kitsch ) concernant la ménagerie instrumentale déployée ( claviers-guimauve et boites à rythmes à l'honneur ) ou « sentimental » , chanson nasale et répétitive . un sursaut r'n b plus énergique ( « regret » ) tente de redresser la barre , mais comment ne pas se lasser rapidement d'une ritournelle aussi fade et finalement agaçante ? a partir de « pounding at my heart » puis `` love and hate '' ( qui ferait son effet dans un nightclub tokyoïte pour dépressifs insomniaques ) , c'est le naufrage . l'oncle ryuichi déballe sans mollir des morceaux sans aucun relief , au format invariable ( entre quatre et cinq minutes ) , qui mettent les invités-chanteurs au supplice . il faut dire que les textes , dignes d'un journal intime de collégien , ne poussent pas à la performance vocale . seul le court et sexy « <NUM> seconds » ( avec une clarinette basse fantomatique sur un groove efficace ) permet de s'échapper brièvement de ce disque-somnifère , dont l'aspect robotique n'est pas racheté par les sonorités électro aux allures de jets de vapeur ( façon fête foraine ) ... bref , un album dispensable sauf pour les fans inconditionnels ( ou très indulgents ) de l'insaisissable sakamoto , décidément capable du meilleur comme du pire !
depuis ses histoites d'amour avec son infirmière , j'ai vu évoluer cette chanteuse vers la starification ... une sous-madonna qui abreuve ses fans d'une musique insipide dont elle n'est pas l'auteur . avec ce nouvel opus `` point de suture '' mylène n'est pas sur le point de racommoder la musique française . les orchestrations style orgue bontempi ( spécial dédicace à rockin-jl ) rendent son succès incompréhensible . y a t il une fréquence vaudou ( concept de george clinton ) comme dans la malédiction des chanteurs de funk ( jesse johnson , rick james .. ) ? oui mais ici la calamité c'est la chanteuse elle-même .
livre à la présentation ludique , bonne source d'inspiration pour diversifier l'alimentation de votre bébé . intéressant même pour ceux qui ne possèdent pas un babycook car il suffit d'adapter le mode de cuisson ( si vous cuisiniez pour vous , vous ne cuiriez probablement pas à la vapeur de toute façon ) . quelques reproches : - il y a finalement peu de recette pour les moins d'un an , notamment <NUM> recettes seulement avec de la viande ( dont <NUM> avec du jambon ) et <NUM> avec du poisson . c'est étonnant car on aurait pu penser qu'un babycook était avant tout conçu pour les plus petits . - il n ' y a en général pas de justification des ages indiqués : pourriez-vous faire la recette pour un bébé plus jeune sans contre-indication évidente ? peut-être ... - et il est relativement difficile de s ' y retrouver sans consulter l'index des recettes : trouver une recette adaptée à l'age de votre petit est particulièrement difficile ! - rien non plus sur le babycook . en bref , un livre ludique qui peut donner des idées de repas et quelques façons d'utiliser son babycook ( par exemple pour faire cuire des lentilles ) mais pas exceptionnel et pas facile à utiliser pour cuisiner au jour-le-jour ...
acheté sur la foi d'historiens avisés de la chose rock et sur le statut culte de l'album , ce disque m ' a révélé une sale surprise . hormis l'extraordinaire ouverture ( you 're gon na miss me '' ) , le disque est un enchaînement plutôt plat de rythm'n'blues graisseux et répétitif . rien de psychédélique , du garage de banlieue .
fille bien née ( donc fille à papa ) , piochant dans tous les domaines artistiques , bruni sans doute bien aidée s'est décidée d'aller se faire un peu d'argent dans le monde de la chanson . l'album s'est bien vendu , notamment , chez les bobos . tout le monde sait , les bobos ont un goût sûr . moi , je suis pas un bobo ! mes goûts sont peu certains mais sensible aux jolies voix , je m'éloigne des voies de garage .
si vous voulez perdre votre temps allez y . c'est hyper vulgaire , sale , grotesque , pas drôle , et lourd . en plus il n ' y a pas d'histoire , juste un synopsis dépouillé de toute trame scénaristique et de toute intrigue qui sert de squelette au film pour supporter des `` gags '' . si vous aimez voir un gars se mettre des vers de terre dans le nez ou baisser son pantalon en public achetez ce film , c'est exactement cet humour .......
ce livre est nule et vide en terme d'enseignement . l'auteur doute dans ses propos ce qui est assez grave car comment peut on avoir confiance au livre d'un auteur qui doute et qui est incertain . lui même parle d'incertitude dans ce qu'il dit . il ya bien meilleur comme livre sur le voyage astral . vous trouverez bien mieux .
michael mann considère la musique comme un support important à ses films . c'est ainsi qu'il nous a livré sur le sixième sens , heat , revelations ou collateral des superbes bo qui alternent créations pures et reprises judicieuses .. sur miami vice , m.mann nous sert de la house/techno , de la musique cubaine , un morceau `` love '' mais le moins que l'on puisse dire est que cette sélection est , cette fois , bien peu inspirée . l'ensemble est pataud , indigeste . seuls deux morceaux ( dont un de moby ) placés en fin d'album nous sauvent d'un profond ennui . les fans de m.mann se reporteront sur les anciennes bo citées plus haut et réclameront le retour de lisa gerrard sur la prochaine production .
je sais , je sais , je vois venir déjà les critiques en disant que je dois certainement regarder des films `` prise de tête '' et que je balance une mauvaise critique parce que çà fait bien . eh bien non ! je sais qu'il s'agit d'une grosse production mais pourquoi faudrait-il qu'un film soit aussi mal fait sous le pretexte qu'il faille contenter le maximum de personnes en nous délivrant des scénarios proches du zéro ! la grande majorité des idées sont pompées sur d'autres films et nous donne un mix jurassic park/king kong/alien . certaines scènes sont grotesques ; la palme pour la scène du taxi qui accélère sur la dentition du monstre et réussit à s'échapper avant que ce dernier ne referme la bouche ! ! ! on peut être spectaculaire sans être ridicule il me semble . et que dire de notre jean reno national s'autoparodiant en franchouillard avec ses compatriotes qui s'appellent jean-jacques , jean-bernard ou jean-paul : cliché vous avez dit cliché ? gagné ! evidemment , j'étais prévenu puisque roland emmerich avait déjà commis `` independance day '' . sans commentaires . tout ceci est d'autant plus dommage que les effets spéciaux sont bien réussis et que le rythme du film est plutôt soutenu mais gaché par des séquences prévisibles ou/et débiles ponctuées par des dialogues que n'importe qui pourrait pondre lors d'une soirée entre amis .
si mj ne voulait pas de cet album ( il aurait préféré ne sortir que les chansons inédites ) , sa maison de disques a eu bien tort d'insister . les remixes sont affreux ! pourquoi massacrer `` earth song '' qui l'une des plus belles réussites de michael ? quant aux cinq chansons inédites , elles valent le coup . `` blood on the dance floor '' et `` ghosts '' sont des titres de premier ordre , tandis que les trois autres complètement de manière sympathique cet opus bancal .
fan de la première heure de ce groupe , c'est sans hésitation aucune que je me suis rué sur cette galette aussitôt qu'elle eut fait son apparition sur les rayons du disquaire du coin . arrivé à la maison , l'atterissage fut un peu douloureux . la partie dvd frôle l'arnaque : quelques morceaux du concert et non pas l'intégral ? ajoutez à cela quelques clips et un reportage fort dispensable , et vous avez une partie dvd plutôt light . il faudrait dire à nos blankass qu'on peut stocker bien plus de choses sur un seul dvd ( pour l'exmple , voyez donc le `` live at dublin '' de springsteen , ça c'est quand même autre chose au niveau respect du client ) . reste la musique ... alors là , le crash complet . ou est passé l'énergie qui animait les blankass sur scène il n ' y a pas si longtemps ? on a droit à un concert accoustique certes fort tendance , mais dépourvu de la moindre énergie rock'n'rollesque . a croire qu'ils jouent dans une maison de retaite ! de plus plein de titres de l'époque héroïque ( l'homme fleur ou l'ère de rien ( je parle des albums ) sont oubliés ! ! ! ) a croire qu'il ne s'agit que d'un extrait de concert . ce qui est sans doute le cas vu la durée du disque.bref , on pourra me rétorquer que pour le prix de la chose , on n'est pas volé . c'est certain . a condition d'apprécier les concerts tronqués et les dvd au trois quart vides , il n ' y a rien à redire . la seule explication logique que je peux trouver à cette arnaque c'est qu'il s'agit peut être d'un ultime album pour solder un contrat et repartir chez un autre éditeur dans pas longtemps . j'espère donc en un bien improbable prochain album studio qui me détrompera , mais à mon avis , blankass , c'est fini . pour moi en tout cas . allez zou , je me remet `` rue d'la soif '' dans la platine .
j'ai vu ce film au cinéma lors de sa sortie . j'ai eu du mal à rester jusqu'au bout , je m'ennuyais au bout d'une heure . je l'ai regardé à nouveau il y a <NUM> jours à la tv : j'ai tenu <NUM> heures cette fois-ci avant de m'ennuyer et d'éteindre le poste . pourtant ce film a de ( très ) bons atouts : des images époustouflantes , des acteurs excellents ( nick nolte , elias koteas et sean penn sortent du lot ) , une très bonne musique , qui sait se faire discrète lorsqu'il le faut . malheureusement tout cela est beaucoup trop long . la démonstration selon laquelle la guerre est cruelle ne nécessite pas autant de monologue , de prises de vues , de situations personnelles . le réalisateur veut nous faire suivre les pensées de trop de personnages différents , ce qui rallonge le film et nuit à la fluidité de l'histoire . on peut regretter en particulier que le film ne s'arrête pas à la prise du village au corps à corps et à la confrontation avec les survivants japonais . c'est là le moment culminant du film , et malheureusement on en reprend encore pour une heure de plus , qui n'ajoute plus rien . dans le même genre , je conseillerais plutôt `` les sentiers de la gloire '' , `` a l'ouest rien de nouveau '' ou `` johnny got his gun '' . ces films sont moins esthétiques mais extrèmement plus concentrés , et donc efficaces , dans leur message .
... il y a au moins <NUM> remarques à <NUM> étoile ( parce qu'il n ' y a pas zero dans le barême ) , et re-ouf je n'ai pas payé <NUM> euros pour voir cette abominable nullité ( j'ai attendu et bien m'en a pris ! ) , apololgie de la niaserie et du mauvais goût . mal joué ( kad , line en ch'tis du xvi ième .. ) , mal géré ( me boon obligée de faire son apparition ) mal filmé ( le nord ? ? on le voit `` <NUM> minute <NUM> '' très exactement , du haut du beffroi ) , sans scénario , niais , mieilleux ( ah ouais ... tout le monde `` il est vraiment beau là-haut ... ? ? ? ) . ce film est l'exact reflet de l'état de `` culturisme '' de chez nous , avec voyages , visites explicatives du bureau de poste , de la boulangerie du bled dans lequel cet incroyable navet a été cuisiné . et je passe sur le genre message subliminal de la saine ambiance qui règne dans les bureaux de poste , ou on mange tous ensemble midi-et-soir , et ou accessoirement le directeur de l'agence fait la tournée-bouré avec le facteur .... pitoyable ! histoire d'amourette à deux balles , digne de la bibliothèsque rose . ah ouais , `` çà a rameuté '' la moitié de la pop en salle ( sauf que certains l'on vu <NUM> fois , mamamia ! ) . après brice , choristes , <NUM> , brrr , astérix , et compagnie ..... , ou pouvait penser avoir toucher le fond . non ! nous ne descendons plus dans un gouffre abyssal de bêtise , nous y plongeons , en attendant avec impatience le retour des ch'tis !
voici donc ces fameux coldplay , numero <NUM> des ventes et dont la pub télé de cet album parle comme , je cite , '' du plus grand groupe de rock du monde '' .. je ne suis pas naif , je sais bien que le rock que j'aime-celui des led zeppelin , creedence clearwater revival , hendrix , les doors , cream , clash ou nirvana- est mort et enterré ; ou plus exactement qu'il survit dans l'indifference et l'ignorance des medias , donc du grand public a qui on ne propose pas d'alternative aux productions calibrées pour lui ; mais tout de meme , là le rock est tombé bien bas .. radiohead ou coldplay ou u2 ( qui ne fait plus du rock depuis `` rattle and hum '' ) , c'est la meme musique , froide , calculée , sans ame ni sincérité , leurs moindres sons et faits et gestes sont un élément d'un plan marketing global , et le resultat en est cette musique pour radios commerciales et supermarchés . elle serai concue par des robots musiciens que ce serai la meme chose , d'ailleurs je ne suis pas convaincu que ce ne soit pas le cas ...
grosse déception à la lecture de cet ouvrage . banalités , banalités que l'on peut trouver au fil du web ... aucun approfondissement sur les techniques , aucune explication sur les noms de domaine , les réécritures d'url ... marie prat évoque mais n'explique pas . on reste sur sa faim !
ma gentille maman m ' a toujours dit qu'on ne tire pas sur les ambulances , et quand je vois les <NUM> commentaires qui m'ont précédés , je me rappelle de ces bonnes paroles ... pourtant c'est pas facile , car voilà bien longtemps que l'on n'avait pas entendu ce niveau de médiocrité en provenance du canada . oui la voix est archi trafiquée sur tous les titres , vivement le concert qu'on rigole en sifflotant des bières . oui la musique est au niveau zéro de ce que l'on peut faire avec un piano . oui les textes sont consternants alors si c'est vraiment celà que les pirates ont dans le coeur , la lutte hadopisée contre le piratage n ' a pas de soucis à faire . un coeur de pirate sans couill * s !
ca commence bien . ritournelle de synthé cheap , voix sexy en diable de karen o , qui en rappelle d'autre , et riffs bien sentis , `` rich '' , poisseux , sexuel . quelques doutes sur une partie bruitiste au milieu du morceau suivant . ca se gâte , encore du bruit , surtout pour rien , morceau courts , auxquels on ne fait pas attention , ça crie un peu trop pour attirer l'attention . t'es pas polly d'abord . ca fait beaucoup de manières ... `` black tongue '' , ouf , ça martèle dur , karen chante comme une chryssie dépravée , bonne mélodie , son rapeux mais dansant . puis ça reprend , encore de mou , ou plutôt du dur , bruyant , brouillon , ça ressemble à rien , ou plutôt ça ressemble à trop de chose , mais en pas terrible . quand ça se calme enfin , de la mélodie , joli `` maps '' , avec encore ce son de synthé en arrière , qui colore le tout . karen o ferait mieux de chanter , `` y control '' noisy mais controlé et la douce `` modern romance '' valent mieux que le tintamarre inutile de la plupart du reste de l'album .
je n'ai pas adhéré à ce film à cause du choix fait par le réalisateur de plonger son récit dans un océan d'effets melodramatiques . en plus d'une vraie ( et pénible ) lourdeur , ce choix participe d'un parti-pris sur une facette du personnage ( la plus romantique ) . avec plus de sobriété , il aurait été interessant de laisser au spectateur l'appréciation sur des facettes moins brillantes du personnage principal comme la folie ou une forme de pretention . c'est mon avis du moins ; on peut avoir vu un récit sur le renoncement de soi et une ode à la nature . pour ma part je ne vois qu'un récit biaisé un peu lourd .
sous sa pochette très 'pop art ' , « shot of love » ne contient pas grand'chose si ce n'est une série de chansons sans relief ... l'album est encore plus décevant que son prédécesseur « saved » qui , pourtant , touchait le fond ... chœurs lourds , interprétations sans soin et compositions bâclées , telle est la chair de cet opus que les amateurs de bob dylan rangeront gentiment sur leurs étagères avant de déposer sur le tourne-disque le tonitruant « desire » ou le très sombre « time out of mind » pour se rappeler qu'avant et après « shot of love » , dylan a été grand , très grand ...
je ne comprends pas .
pitoyable ouvrage , dubois nous fait du sous peter mayle , pour une éniéme resucée de la maison à retaper . ces personnages ne sont pas marrants , même mr tanner n'est pas crédible . on préfére les dentistes et les stomatologues , et les femmes ... retournons par pitié , cher auteur à votre univers habituel . merci
je comprends l'engouement suscité par la saga et l'histoire en elle-même , qui est intéressante , mais j'ai le sentiment que sauf à être déjà fan , il est un peu tard pour regarder le premier opus , qui a quand même beaucoup vieilli . une fois que l'on réussit à s'affranchir des brushings bouffants de ces dames , il faut encore passer outre le jeu mécanique de schwarzenegger ( d'un autre côté , il joue super bien puisqu'il interprète un cyborg qui n ' a que l'apparence d'un humain ) et ses répliques cultes ( mais rares ) . je ne vais pas dire que le moment le plus intéressant du film c'est l'arrivée de kyle et du terminator à notre époque , nus , mais le coeur y est . déridez-vous , je plaisante , bien sûr ! ceci dit , je n'ai pas réellement vu l'intérêt des séquences du futur , d'autant que pour une bonne moitié , l'on a aucune idée de ce que l'on voit . les explications de kyle sont parcimonieuses ... je trouve que cela manque grandement d'informations ou d'images sur la manière dont les machines ont pris le contrôle . remarquez , vu qu'il n'était même pas né , c'est pas franchement étonnant . je m'étonne aussi de ne pas le voir plus surpris par notre monde , vu celui dans lequel il a grandi ... il s'adapte remarquablement bien , sans s'étonner à la vue de quoi que ce soit , ou presque . au point de trouver lui-même en magasin tout ce qu'il lui faut pour fabriquer ses explosifs ... et de conduire beaucoup mieux que dans renaissance ! la seule chose qui le chamboule , c'est quand sarah lui demande s'il a laissé une femme derrière lui ( enfin , dans le futur ) . d'un coup , le voilà humain . nous avons donc john connor qui décide depuis le futur d'envoyer dans le passé kyle reese pour protéger une serveuse ni intelligente , ni futée , ni militante et même pas jolie mais qui va avoir pitié du brave kyle ( conditionné par john pour qu'il soit amoureux avant même de la rencontrer ) et lui faire l'amour afin que john , futur leader de la résistance , puisse voir le jour et gagner contre les machines . ah non , parce qu'il a déjà gagné , ce n'est pas moi qui le dit , c'est kyle qui l'explique aux flics . pour empêcher les machines de gagner dans leur tentative de la dernière chance , donc . ce que je n'arrive pas à comprendre , c'est comment john peut être ainsi l'artisan de la rencontre de ses parents . sans le john du futur , ses parents n'auraient jamais pu se rencontrer , mais alors d'où vient le john du futur ? j'ai beau tourner le schmilblick dans tous les sens , je ne comprends pas . ceci dit , les paradoxes temporels , ce n'est pas ma tasse de thé , même si j'ai vu au moins <NUM> fois les retour vers le futur . je vais aussi passer rapidement sur le fait que la brave petite serveuse devienne une experte capable d'enregistrer des tas de cassettes pour aider son fiston <NUM> ans plus tard alors qu'elle a passé à peine <NUM> heures avec un type qui aurait pu lui expliquer plein de choses s'il n'avait pas été occupé ( <NUM> ) à lui faire l'amour , ( <NUM> ) à lui mettre des baffes -et réciproquement- et ( <NUM> ) à garder la voiture sur la route et/ou tirer sur le terminator . mettre un bandeau de guérilla dans ses cheveux n ' a jamais transformé personne en guérillero , si ? au final , si je remets en perspective avec le fait que c'est de la sf qui date de <NUM> , ce n'est quand même pas si mauvais je regrette juste n'avoir strictement rien appris de plus que ce que je savais déjà avec terminator renaissance .
j'ai vécu trois années en espagne et bien que les livres de cet auteur on vende beaucoup , arrive un phénomène très bizarre : personne ne lui attribue de valeurs littéraires ! j'ai connu beaucoup de gens , j'ai parlé avec beaucoup de littérature et seulement trois ou quatre personnes ont fait l'éloge de l'oeuvre de l.e . curieuse par ce phénomène `` paranormal '' ai demandé un avis à une critique littéraire célèbre : pourquoi cette femme n'aime-t-elle à presqu ' à personne et vend-il toutefois tant ? il m ' a surveillée , il a souri et a répondu en peu de mots : ami , en espagne les livres les vendent les media , pas les auteurs . a juger par les éloges allumées que je lis dans cet espace france n'échappe pas aux griffes du marketing ...
je possède ce coffret ( j'ai eu les versions 33t à l'époque ) et ce qui est impardonnable c'est de `` couper '' les albums : pendulum se retrouve sur <NUM> cd ! ! ! ( cosmo 's factory suivi de pendulum , forcément il n ' y avait pas assez de place , quand on voit le prix ils auraient pu ajouter un cd . ce n'est peut-être pas un problême pour ceux qui n'ont pas connu les albums originaux , mais un puriste regrettera ce choix , de plus , franchement , les <NUM> premiers albums originaux de ccr suffisent , le reste ne vaut pas le détour , sauf peut-être la première version de `` walk on the water '' que je trouve meilleure que celle figurant sur l'album ccr.même les albums `` live '' ne m'ont pas branché . seul point positif , avec ce coffret vous avez l'intégrale de ccr , mais est-il indispensable d'être en possession du meilleur et du pire d'un groupe de musique ?
c'est vraiment bizarre , on dirait c'est guantanamo ca se voit clairement que ce film a été tourné pour les mauvaises intentions et ceux qui jouent dans le film , soi-disant turc , parlent turc d'une facon terrible . vous ne pouvez meme pas trouver ces types dans les provinces de la turquie . je pense que meme <NUM> point c'est bcp trop pour ce film , en tant qu'un armenien né en turquie , j'ai trouvé tres moche ce film
ce 'concert in central park ' est évidemment mythique ... on trouve ( presque ) toutes les chansons incontournables du duo plus des succès en solo et une version de `` wake up little suzie '' ... la carrière solos des duettistes déclinant , ils se sont dit qu'un 'simon & amp ; garfunkel revival ' leur ferait du bien , ce qui a été le cas ... reste qu'ils se sont ( re- ) brouillés ensuite ... enfin je n'ai jamais été une fan des lives puisqu'on y retrouve souvent des versions des chansons d'albums qui sont inférieures à celles de studio ... je vais me contredire car , comme d'autres bêtes de scènes , simon et garfunkel soit en duo soit en solo ont eu l'art de faire quelques versions live supérieures à celles enregistrées auparavant en studio ... reste qu'en <NUM> , ils ont suffisamment bourlingué ( comprendre 'ils sont vieux ' ) et n'ont plus la voix de leur <NUM> ans ... alors autant un album 'en concert ' de s & amp ; g de <NUM> ou <NUM> serait une véritable pépite autant ce concert nous rend nostalgique ... de leurs harmonies vocales d'antan .
en attente du nouvel album de delerm , j'ai eu la chance d'entendre <NUM> morceaux en avant-première qui donne l'eau à la bouche pour les prochains ! un joli moment à faire partager à ceux qui aiment cet artiste et a faire découvrir a ceux qui ne le connaissent pas . vivement le <NUM> septembre !
aucun ( aucun ) des `` arguments '' soutenus par l'auteur ne résiste à l'analyse . parmi les nombreux sites qui démontent les théories farfelues sur les missions apollo , un des plus complets est : http : //www.redzero.demon.co.uk/moonhoax/ . allez-y et vous verrez qu'aucune connaissance scientifique approfondie n'est nécessaire pour comprendre pourquoi ces théories sont fausses - il faut juste de la bonne foi , du bon sens , et un peu de lecture . au mieux , des études sérieuses de lettres , de droit ou de médecine suffisent largement . aucune compétence non plus n'est requise pour écrire de telles âneries : lheureux , comme les quelques théoriciens du complot de la lune , n ' a aucune formation technique ou rigoureuse . aucun scientifique au monde ne reconnaît la moindre validité au `` complot lunaire '' . seuls <NUM> publicistes sans aucune qualification comme lheureux essaient d ' y faire croire , parce que c'est moins difficile et plus lucratif que de conduire un bus . en résumé , acheter ce livre , c'est enrichir un auteur et un éditeur de mauvaise foi . donnez plutôt votre argent à une bonne cause .
le livre `` guide pratique pour creer et bien gérer sa sci de louis desplace `` est du vol éhonté :110 pages sur <NUM> ne sont que des copier-coller de documents administratifs disponibles sur internet , le reste étant d'un niveau très très modeste . ce livre ne vaut pas les 29,50 euro qu'il vous coûtera .
avec un tel titre et une telle 4ème de couverture , marc ferro suscite la curiosité , mais au fil des pages , c'est la déception qui prend le pas . en effet , l'auteur a un style lourd et compliqué . il ne démontre que des choses superficielles et aucune révélation fondamentale ou inédite n ' a lieu . je reste sur ma faim et je trouve que l'auteur aurait pû dévelloper un peu plus son propos .
gaspillage de vidéo , tout est nul dans ce film , acteurs , doublage , effets trés spéciaux à la limite de la nullité . j'ai réussi à battre le 12mn , mais c'était dur au bout de 20mn , j'ai craqué ... je ne souhaiterais pas qu'un kamikase aille jusqu ' à la fin pour nous raconter la fin du film , il sera mort avant ....
j'ai voulu , pour ne pas mourir idiote , passer quelques heures avec ce livre-là . mal m'en a pris . il est extrêmement mal écrit . les descriptions sont sans intérêt et très longues , les personnages sans épaisseur , l'intrigue brille par sa vacuité . je ne comprends toujours pas d'où vient son énorme succès , à part peut-être qu'il rejoint les valeurs du fast-food et de la télé-réalité : insipide et aussitôt oublié . peut-être , mais moi on ne m ' y reprendra plus .
oui évidemment c'est bien fait c'est charmant et il y a toutes les notes . on sent que tout le monde joue très bien de son instrument , très bien vraiment . mais plus personne ne prend du risque . un grand art de la berceuse idéal pour les amnésiques .
oui , ce dernier album de marillion est terriblement plat . et j'ai du mal a dire une chose pareille ici , d'un groupe qui m ' a transporté si haut durant toutes ces années . comme si la magie avait disparue , les titres n'apportent rien de nouveau , un canada dry , un album qui a le gout de marillion , sans que cela risque de nous monter à la tête . depuis que j'ai acheter cet album , je me suis repassé la collection complete depuis `` script for a jesters tear à marbles '' pensant que j'avais changé ... non , la magie est toujours dans les anciens albums , mais à disparue ici . j'espère que ce n'est pas un signe de l'age , une fatigue de faire du rock , ou le debut de la fin .... quel dommage ...
bartoli a tout intérêt à choisir ce genre d'orchestre car elle ne dépasserait pas le 3eme rang avec un orchestre dit traditionnel . quant à ces choix de rôle récents , ils lorgnent de plus en plus vers des emplois de soprano lyrico-colorature hors de sa portée sur scène . ce sont des créations de studio , artificelles . on est loin des magnifiques disques qu'elle avait produits il y a quelques années ( vivaldi , salieri ... ) . il y a d'autres somnanbules au disques beaucoup plus passionantes ( callas , sutherland , dessay ) .
ce livre ne comprends que faust i ! autrement dit , il vous faudra vous débrouillez pour trouver la suite dans un autre livre . contrairement à ce qui est écrit sur le livre , je ne vois pas cela comme une version intégrale ... arrivé au bout du livre , on reste sur sa faim . c'est grandement dommage d'autant que ce `` détail '' a son importance et qu'il n'est nullement indiqué !
quelle déception après amélie poulain ! ... pour ceux qui ne veulent pas rompre la magie après être tombés sous le charme d'amélie , attendez la sortie dvd d'un long dimanche de fiançailles , ou bien revenez plutôt au film qui l ' a révélée au grand public , venus beauté institut . concernant `` a la folie ... pas du tout '' , et bien ce sera `` pas du tout '' , l'histoire est tordue , le scénar invraisemblable , et même samuel le bihan n'est pas crédible dans son personnage . décevant .
bon je ne vais pas vous donner un enième avis sur slayers next . cette saison est tout simplement la meilleure et aura su marquer la japanime en son temps pour son cocktail d'humour et d'aventure ( et son final très sombre et très classe ) . bref si vous avez aimé slayers ; vous adorerez slayers next . si vous n'avez pas aimé slayers ... bah on sait jamais , c'est p'tet l'occaz de lui redonner une seconde chance ( mais j'vous promet rien non plus hein ! ) . le problème c'est que cette édition est assez lamentable . on me retorquera surement `` ouiiii , mais pour dix euros tu t'attendais à quoi ? '' . je suis tout à fait d'accord ! j'attendais pas un packaging de fou ni des bonus à gogo . la n'est pas le problème . mon souci c'est les sous-titres : il s'agit de la première traduction de declic qui était ... minable . contre-sens ; erreurs ; noms des villes et des sorts écorchés ... vous allez passer à côté de la saison si vous vous basez sur cette trad ' faite probablement dans une cave avec un dico russe . c'est d'autant plus honteux qu'entre-temps , declic a sorti une édition collector ( meilleure image , meilleur son et un film en bonus ) , avec une nouvelle traduction , toujours pas parfaite mais déjà bien plus sérieuse . bref , si vous n'avez vraiment pas de thunes , prenez ce coffret , mais si vous en avez la possibilité ... prenez plutôt l'édition collector . d'autant que les collector de declic sont vraiment abordables .
un album pas indispensable si vous êtes fan de la première heure avec ld.50 . quelques zics qui tirent leur épingle du jeu ( fish out of the water , the hate in me , dull boy qu'on avait deja eu dans by the people ... même do what u do qui n'est pas un mauvais single ! ) pour un ensemble qui ressemble trop à lost and found . on dit que parfois les projets parallèles tendent à influencer le groupe lui même mais il semble que l'épisode hellyeah n ' y ai rien fait si ce n'est rapporter un semblant de solos ! reste plus qu ' à attendre sa suite `` game over '' en <NUM> pour se faire un avis final !
fan de king crimson , yes , et autres génies de la musique « progressive » , passez votre chemin . si comme moi vous vous laissez avoir par l'alléchante affiche ( john wetton et steve howe sont de très grands messieurs ) , vous ne pourrez qu'être affligés par ce galimatias disco pseudo-symphonique parfaitement indigeste . a l'époque , la critique tirait à boulets rouges sur la production de ce « super-groupe » ; pour une fois , elle voyait juste , dénonçant la dérive commerciale de ces grands musiciens complètement désarçonnés par les profondes et rapides mutations de l'époque et la mise sous tutelle de la production artistique par l'industrie du show-business .
déçue par ce livre qui devait nous dévoiler la clé pour entrer en contact avec des personnes décédées . je ne dis pas que l'auteur nous donne de fausses routes pour y arriver mais son livre est trop pesant par ses explications concernant le chakra , les auras , et les différentes techniques de concentration et respiration , j'avais l'impression de lire un bouquin sur le `` yoga '' .
j'avais adoré le livre il y a une bonne vingtaine d'année , je n'avais pas vu le film . c'est enfin fait , et ben je suis extrêmement déçue ! il est lent , laborieux et pas particulièrement bien joué ! je me suis ennuyée au point de bien faillir laisser tomber ! ! ! ! ! ! . octobre rouge était bien mieux et a beaucoup mieux vieilli
retour sans grand interêt ! seul quatre ou cinq chansons sont abordables .. des balades sirupeuses , des chansons up tempo sans originalité . de la dance à deux balles , le vocoder à fond pour voler la vedette à madonna ou cher .. pathétique .. bof bof ... écoutez avant d'acheter vous risquez d'être déçu ... sinon j'écoute surtout a new day has come ( version radio ) , i 'm alive , rain tax , at last , superlove , right in front of me , nature boy !
angles d'attaque offre sans doute une des meilleures idées qu'on ait eu au cinéma depuis longtemps : présenter un évènement de différents points de vue . et pour cela , prendre des stars : dennis quaid ( que l'on avait pas vu depuis longtemps et qu'on retrouve avec plaisir ) , sigourney weaver ( que l'on ne voit pas assez longtemps ) , forrest whitaker ( impeccable ) , matthew fox ( un peu trop marqué par lost ) ou william hurt ( très bon ) . puis faire un scénario qui se tient et ne devient pas rébarbatif au 3° point de vue ... ah , là , c'est un peu râté . certes le scénario n'est pas mauvais dans son commencement , mais le côté ultra-classique hollywoodien que prend le film à partir de la moitié fait que le film de réussit pas vraiment à nous prendre . les scènes d'actions semblent être de pâles copies de la série <NUM> . bref , on passe un bon moment , mais on était en droit de s'attendre à mieux .
j'ai eu du mal à accrocher , failli laisser tomber à moult reprises , pourtant je suis allée jusqu'au bout de ce livre . ce n'est pas un mauvais livre au contraire mais il est trop dense ! il y a trop de lieux , trop de personnages .... l'histoire piètine et d'un seul coup tout se précipite .
j'ai ete decu aussi par ce film . il n ' y a pas de scene de tortures . a part le changement de situation de l'assasin , je n'ai pas trop aimé ce film .
déjà que je me méfiais de la mode tant vestimentaire que littéraire , ce livre me conforte . ampoulé , prétentieux , tournant en rond , fin débile bref déçue déçue . pas accrochée du tout . difficile à lire tant la forme gache le peu de fond . l'auteure semble écrire pour elle-même .
bon point : la pochette ressemble à celle des derniers albums de johnny cash ! sinon : apparemment c'est un album à écouter en plusieurs fois , mais qui a envie de subir ça plusieurs fois de suite ? je l'ai écouté en entier mais je n ' y ai pris aucun plaisir . je ne comprend pas à qui ses paroles s'adressent . les joggeurs du dimanche par exemple , à quoi sert cette chanson ? je ne comprend pas qui ça peut toucher . pour moi cet album est tout sec et ne me laissera aucune impression durable .
la première heure du film est ultranaze , voire comique . l'albinos sadomaso de l'opus dei est ridicule , jean-pierre marielle , alors qu'il est sur le point de mourir , trouve la force de mettre sa mort en scène et de coder des infos ... on y croit ... tom hanks ne sert à rien , son jeu est insipide , et le rôle en lui-même est nul , sorte de gars qui déchiffre et c'est tout . audrey tautou , ben ... c'est audrey tautou , une tête à claques à la française , qui joue mal , qui agace . l'espèce d'ambiance mystérieuse est bof , et le décodage du louvre aussi , quand tomy et audrey courent dans les couloirs de tableau en tableau pour déchiffrer je sais plus quoi . un des aspects lourd du film , c'est qu'il y a des codes et énigmes partout , même quand c'est pas en rapport avec jésus . quand ian mckellen arrive , ça devient vraiment sympa ( comme un film du dimanche soir , hein , je suis pas en train de dire que c'est un bon film ) , notamment parce qu'il y a enfin un vrai jeu d'acteur à l'écran . c'est rafraîchissant . même si les théories ne tiennent pas la route ( par exemple sur la chute des templiers , c'est n'importe quoi ) , ça a au moins le mérite d'être crédible pour un film et de lui donner un cachet . malheureusement , le truc qui plombe tout , c'est que dan brownies avait déclaré dans son roman que c'était super trop vrai tout ce qu'il disait , et donc quand on entend quelques bourdes historiques , ben on pardonne pas , vu que c'est censé être authentique . l'autre truc qui plombe le film , c'est les multiples rebondissements concernant les personnages qui font partie de ... mais en fait c'est juste une couverture car ils sont de ... le film ( et le roman donc ) se perd dans ces jeux d'identités inutiles . l'intérêt n'est pas là .
j'ai commencé ce livre avec plaisir plein d'entrain , passionné par le sujet ... le livre commence assez bien par le premier chapitre puis quelle déception ! l'auteur qui commence par une démarche scientifique finit par égrainer un catalogue de pathologies ayant plus ou moins un rapport avec le sujet , puis ça part dans tous les sens et la fin est bien bâclée . il passe plus de temps à donner son opinion ou à narrer ses propres aventures ( qu'est-ce qui lui en est arrivé à ce monsieur entre les hallucinations musicales jusqu ' à la perte de plaisir à l'écoute de la musique ! .. ) il étaye parfois ses propos par des courriers envoyés par des personnes qui racontent leur propres expériences . quelle démarche pseudo-scientifique ! et puis , il peut remercier ces personnes d'avoir écrit un quart du livre . il devrait leur reverser des droits d'auteurs ! bref , qu'on aurait été plus heureux si ou christophe andré avait écrit le livre tant celui-ci est mal écrit et devient rapidement inintéressant ..
hello ,
déjà vu , je me suis ennuyée , rien de très original et un dénouement un peu tiré par les cheveux ... bref , pas le meilleur coben
warning ! warning ! si vous êtes comme moi un grand fan de saïgon kick ( nous devons bien être une petite dizaine en france ) , ne vous laissez pas abuser par votre curiosité . ce `` greatest hits live '' , dont on se demande bien comment il a pu sortir , est une horreur . déjà , il n ' a de `` greatest hits '' que le nom . un rapide coup d'oeil à la setlist vous permettra vite de constater à quel point un très grand nombre de classiques brillent par leur absence . ce disque est une compilation de titres enregistrés sur des tournées diverses entre <NUM> et <NUM> . il n ' y a donc pas d'unité dans ce live , ce qui est déjà assez désagréable ; en revanche , toutes les chansons ont un point commun : la médiocrité du son ! c'est bien simple , on a l'impression d'écouter un bootleg . et encore , il m'est déjà arrivé de tomber sur de très bons enregistrements pirates , celui-là n'en est pas un . quelle déception ! bref , à moins qu'une tendance masochiste vous pousse à vous infliger la consommation d'albums live au son pourri , rien de doit vous faire acheter ce cd ( même si vous êtes fan ) . saïgon kick était un excellent groupe malheureusement bien trop sous-estimé , ce disque inutile ne fait que salir sa mémoire .
comme souvent chez darrieussecq , on a l'impression d'une dissertation autour d'un thème . après la naissance , voici la mort de l'enfant ( supposé dernier tabou de la modernité par l'auteur ) . sauf qu ' à part tout un ensemble d'effets littéraires de plus ou moins bon goût , on patauge dans les bons mots , les sentiments prélevés chez l'un ou l'autre , les effets de style , bref un vrai catalogue mais rien de ce qui constitue la littérature . bref tom est mort , comme son titre , est un livre à fuir .
chère clarice , après un état d'hibernation , je suis de retour . etant le criminel le plus recherché dans l'histoire du cinéma depuis une décade , ma trilogie psychannibale débute dans `` le sixième sens '' ( <NUM> ) avec la tête de brian cox . en prison , j'ai aidé le profiler will graham pour son enquête sur une série de meurtres . mais ma réputation ( anthony hopkins ) s'est embellie lorsque tu es arrivée pour la première fois sous les traits de jodie foster dans `` le silence des agneaux '' en <NUM> . tu étais une jeune stagiaire du fbi et tu voulais mon avis pour rechercher un psychopathe , en nous échangeant des informations . nous étions très proche malgré la baie vitrée qui nous séparait . pourtant je me suis évadé magistralement . et nous avons rompu le contact avant mon dernier coup de téléphone jusqu ’ à aujourd'hui ! tu m'as manqué et comme tu as bien changé , tu ressembles maintenant à julianne moore . et c ’ est moins intéressant dans la mise en scène… bye bye ! h .
je suis fan de him depuis le début et j'aime chacun de leurs albums mais je suis déçu par dark light . je crois bien qu'il s'agit là de leur premier faux pas . cet album cloche , l'inspiration n'est pas au rendez-vous et him semble avoir perdu de sa superbe , ou tout simplement de son talent .
ce roman m ' a déçu , malgré tout le battage médiatique qui en a été fait ! l'histoire est longuette et s'essouffle , les personnages et le lecteur aussi d'ailleurs ! les soi-disant enigmes sont d'un niveau très très primaire et on peut les déchiffrer au fur et à mesure qu'elles apparaissent , pas les héros , les pauvres , ils ont un mal fou à décrypter ces fameux codes ( et pourtant c'est leur métier ) ! même si l'auteur a voulu nous donner à réfléchir sur la profondeur de notre foi chrétienne , en s'inspirant ( parait-il ) d'écrits éxistants , il ne réussi qu ' à nous empêtrer dans une enquête invraisemblable ( toutes ces pépipéties se seraient déroulées sur une seule nuit ... difficile à croire ! ! ! ) dont on commence à entrevoir le dénouement aux deux tiers du livre ! si vous vous attendez à une excellente enquête policière , à mon avis , vous serez déçu . reste , pour ceux que ça intéresse , les pseudo-révélations sur l'origine du graal que , personnellement , j'ai eu du mal à admettre ! mais , pourquoi pas ....
les critiques étaient bonnes , j'ai donc visionné ce film , l'heure vient de faire un commentaire et je réalise que je ne me souviens même plus de l'histoire .... j'étais peut être fatiguée , sans doute , car ces acteurs sont plutôt bons en général ... un vague souvenir de film `` bien '' français .
franchement , qui est capable d'écouter tout un disque de musique de bach interprété par gould ? dès les premières mesures , on est saisi d'un ennui distingué . colette avait dit de la musique de bach `` quelle jolie machine à coudre '' ! gould ne nous guérit pas de ces idées reçues et nous y fait même patauger . le pianiste n'est jamais techniquement pris en défaut : je reconnais sans problème l'exceptionnelle maîtrise musicale . le problème est que la musique de bach en ressort déformée : chaque variation est en relation avec un rythme de danse très particulier , une forme musicale typiquement baroque qui implique un phrasé , un rythme adapté . or , gould , est hors de ce système de pensée ( normal pour son époque ) . il applique la même technique à une sonate de haydn où à la troisième variation des goldberg , niant par ce biais toutes les spécificités de la musique , sa nature même . lorsque bach composait pour un clavecin à double clavier , il connaissait parfaitement les ressources et les limites de son instrument . faisons- lui confiance ...
un peu de culture , pour changer : `` principe d'archimède : tout corps plongé dans un liquide , s'il n'est pas revenu à la surface au bout d'une demi-heure , doit être considéré comme perdu '' . ce principe un peu modifié , est celui recensé par jean charles dans `` la foire aux cancres continue '' . cette citation tombe à pic . d'humour dans ce film , il n ' y en a pas . ce qui coule de sens , c'est qu'il n ' y en a pas non plus . l'esprit est aspiré vers le fond , dans l'obscurité des profondeurs dépassées par le revêche jean reno et le niais jean-marc barr ( appelé le le loup des mers , dans le sud ) . la compétition à qui ira le plus bas est engagée . suspens . torride . des heures d'ennui . et puis , mince , il y a un loupé pour l'un des deux . je ne raconte pas la fin . il n ' y en a pas non plus , car il faudrait qu'il y eût un début pour cela . dans le droit proche-oriental , à propos du verbe hébreu `` bahar '' signifiant examiner avec soin , d'où choisir , préférer , mettre à part ( `` peuple élu '' ) , odon vallet dans son remarquable , nous signale que `` la preuve est fournie par un signe divin '' . `` en mésopotamie , le fleuve ( l'euphrate ) divinisé permet au corps de l'innocent de flotter et à celui du coupable de couler : le jugement de dieu est la désignation du bon ou du méchant . '' je ne pense pas que besson se référait à cette étymologie de l'élu , à sa signification historique et religieuse , mais le rapprochement m'est apparu d'évidence ... car il y aurait une morale dans ce gouffre d'insondable niaiserie . je n'étais jusqu'alors jamais parvenu à la trouver .
grosse déception ! je lis à gauche à droite le mot `` électro '' , ce que je ne retrouve pas dans cet album . quant à la comparaison avec ninja tune , c'est pas gentil pour amon tobin , funki porcini et autres as du sampler . car voilà le problème : il ne s'agit plus d'un travail de collages de sons comme sur le premier album . tout est live , avec orchestre et tout le toutim . adieu donc le délire , et bonjour la soul classieuse de bon ton . bon , si on aime ça , c'est ok. mais mon sentiment est que ça ressemble à une bo seventy , avec l'inspiration en moins . quant à la chanson gainsbourienne `` god bless billie '' , je ne sais pas si je dois rire ou pleurer . pour terminer , je ne me permettrai pas de critiquer le dvd : je n'ai pas eu la patience de regarder les chapitres en entier ( ... ) . en résumé , amateurs d'électro et d'abstract hip hop , passer votre chemin . voilà donc mon avis très suggestif !
le problème , c'est que m. jacques marseille est , au même titre que mm . nicolas baverez ou alain minc , un ami de m. nicolas sarkozy , ce qui fausse bien évidemment quelque peu le propos . d'où un contenu totalement orienté vers une `` guerre civile '' qui est avant tout la `` guerre '' sociale .
pour critiquer , m. de closets est très fort ! notre pays est catastrophique , inégalitaire au possible , tous les responsables sont corrompus ... le niveau , café du commerce , est très faible . les remarques sont parfois utiles , car il est vrai que la france est loin d'être parfaite , mais encore une fois , `` la critique est facile , l'art est difficile '' . cracher dans la soupe , tout le monde peut le faire . trouver des solutions qui sont à la fois politiquement , économiquement et socialement utiles et pertinentes , ça c'est beaucoup plus dur !
il faut le dire sans fausse pudeur , les bronzés <NUM> c'est poilant , le <NUM> , c'est bien rigolo aussi . on s'installe et hop , c'est parti pour les bons mots , les situations improbables , la banane . pour le <NUM> c'est différent , c'est dès la première minute la consternation , comme le jour où tu veux manger exotique car tu as adoré le thaï , puis le mexicain , tu te dis je continue . mais fallait pas ! ! après la grimace , tu regardes autour , tu dis , c'est pas possible ... tout le monde sourit la bouche pleine mais n'ose avaler . on dit : c'est différent , puis il y a un drôle d'arrière goût . puis enfin quelqu'un ose : c'est franchement dégueulasse . il en faut un qui le dise , honneur à lui . ensuite , il faut partir , tant pis pour la suite , car tout effort rend l'opération de plus en plus insuportable . pour ce film c'est pareil , au bout de <NUM> mn , c'est tellement affligeant que l'on attend le premier qui suggerera de stopper la projection . notre score est de <NUM> mn ... qui fait mieux ? ?
franchement je ne savez pas pourquoi les com sur le dvd etait tant critiqué ? ? ! ! et bien maintenant apres avoir vu dans l'album `` best of '' le dvd du live '' lesions '' je comprend vraiment c'est tres mauvais ! ! ! tres mal filmé , le son est mauvais bref tres mauvaise qualité tout comme le concert nul ! ! ! ! heureusement que les albums sont super ! ! ! !
il faut le dire , a rush of blood to the head est une énorme déception ... bien sûr , quelques titres émergent , on pensera à the scientist ou in my place , mais l'ensemble est très largement en dessous des espérances ... cela est principalement dû à <NUM> raisons : - l'album `` parachutes '' avaient une vraie âme , un vrai son personnel ( le son de a rush est abominable , une production très `` propre '' qui rappelle les années <NUM> ) et de vrais très bonnes chansons ... la comparaison entre les <NUM> albums est impitoyable - `` a rush '' a eu le malheur de sortir dans une année ou les très bons albums de rock sont légions ( interpol , the hives , le supergrass , low , etc . ) ... la encore , la comparaison entre cette nouvelle vague de groupes ( même si les supergrass ne sont plus tout nouveau ) et le dernier coldplay est dure ... `` a rush '' est un album propre , carré , qui ne prend aucun risque , et qui prend surtout une claque et un coup de vieux en comparaison avec les très bons albums de cette année .
parti d'un rock teinté <NUM> 's de toute beauté , authentique et sincère sur son 1er album , kravitz a effectué une évolution superbe , avec en point d'orgue les magistraux `` <NUM> '' et `` lenny '' , aux frontières du rock , de la disco et de l'électro , mélant les genres avec génie dans des créations <NUM> % pur lenny . alors forcément , comment évoluer encore à partir de là ? c'est simple , il faut faire comme tous les groupes qui sont arrivés au terme de leur inspiration : il faut revenir aux sources . et cela , lenny le fait super bien , aucun doute . mais personnellement , ce n'est pas du tout ce que j'attendais de lui : un `` let love rule '' n°2 , non merci . ca sent le <NUM> 's à fond , et ça tourne limite en rond . au risque de me faire huer , je crie à l'imposture là où beaucoup parleront d'illumination . pour moi la sauce ne prend pas , et je suis très déçu par ce grand monsieur dont je vénère la plupart des albums .
si l'intention est bien belle ( mélanger musique électronique et jazz ) , le résultat est particulièrement décevant . ce que l'on apprécie en priorité dans le jazz , c'est l'improvisation et la liberté ; ce que l'on apprécie dans la musique électronique , c'est le beat et l'audace . or ici , cela manque cruellement . pour l'expérimentation véritable et une fusion de qualité , mieux vaut se tourner vers la scène underground new-yorkaise ou chez les jazzmen européens . il reste cependant que ce disque peut être idéal pour sonoriser une salle de bain ou pour servir de fond sonore lors d'un dîner aux chandelles .
les adderley brothers formaient un socle fondamental dans l'histoire du jazz . on ne peut pas dire que cette 'renaissance ' ( phenix ) soit d'un grand intérêt musical . la période est peu propice à `` l'histoire '' du jazz . c'est l'époque de l'incursion de l'électrique et les 'claviers ' de george duke proposent plus une panoplie de sons plus ou moins datés ( maintenant ) qu'une exploration musicale des nouvelles possibilités offertes à l'époque . bref à oublier ( malheureusement ) mais il y a des dizaines de cds des adderley brothers qui méritent une écoute attentive . on peut donc faire l'impasse sur le dernier 'opus ' officiel des soul brothers .
décevant ce sunshine , on pouvait s'attendre à mieux de la part de danny boyle . décevant par son casting et le jeu des acteurs , censés être des astronautes et se comportant comme des gens moyens , souci de réalisme à la danny boyle , mais en complète adéquation avec le genre . on y croit pas , que ce soit le psy obsédé par le soleil au point de s'en brûler la peau , ou cillian murphy en physicien nucléaire qui n'oublie pas d'être cool , on arrive pas à croire à cette mission . le film ne manque pourtant pas de quelques idées originales , mais elle sont mal exploitées . par contre , la fin pseudo-mystique , avec l'apparition sans explication d'un homme steak-haché , semble être plus une échappatoire pour tenter l'originalité qu'une fin vraiment inspirée et voulue comme telle .
déçue par ce cd que nous avons attendu avec impatience . c'est une suite de chansons sans relief et monotones rien à voir avec d'eux ... il se vendra bien sur à beaucoup d'exemplaires mais franchement on s'attendait à mieux .
benny morris , nouvel historien , réexamine l'histoire du conflit de façon à morceller les évènements et les sortir de leur contexte . il écarte volontairement plusieurs évènement pour , tel un romancier , orienter son sénario . benny morris est un communiste trotskiste , anti-nationaliste , qui ne soutient pas directement les palestiniens mais qui s'oppose à l'idée d'etat ( en général ) . demander à benny morris d'expliquer l'histoire du conflit israelo palestinien reviendrait à demander à arlette laguillet l'histoire de la révolution industrielle . ce livre doit être lu , non pas comme celui d'un historien , mais celui d'un idéologue .
autant j'avais apprécié les albums parachutes et surtout a rush of blood to the head et le son guitare sèche-piano , autant pour xy je trouve que la sauce électro est too much . un trait de maquillage peut arranger , là le groupe y est allé à la truelle , çà fait pute .. trop d'arrangements tue la musique , on arrive à de la pop de supermarché ou de la musique d'ascenseur . du coup , de colère , j'ai réécouté la version acoustique de cowgirl in the sand par neil young : l'émotion à l'état pur , sans artifice inutile .
cette saga était vraiment médiocre avec un scénario complètement `` décousu '' . après des sagas telles que zodiaque , le maître de zodiaque et dolmen ( pour tf1 je parle ) qui avaient des scénarios qui tenaient vraiment en haleine , cette saga a vraiment été une grosse déception ! ! il y avait de l'idée c'est vrai mais cette idée a été baclée par des scénaristes pas à la hauteur du concept malheureusement . même le casting ne relevait pas le niveau . et le final c'était `` la cerise sur le gâteau '' : c'était d'un pathétique ou `` comment finir une série quand on a pas d'idée dans le sens où le fil conducteur de la série manque de cohérence '' bref pour résumer c'était une déception à la hauteur de la médiocrité du scénario .
dommage que ca ne fasse qu'empirer , il est bizarre parfois de voir naitre un groupe dans le talent et de le voir mourir dans ce genre de disque fade et ultra platonique . malgre une super production les chansons ne parlent plus et ne tiennent pas la route , les fans de la premiere comme moi vous dirons que des titres comme `` faget '' ou `` twist '' bousculaient en eux des sensations barbariennes alors que la .... ca reveille meme pas mon fils de <NUM> mois . bref korn nous sentons ta fin proche , une derniere parole avant de partir ?
comme navet on fai pas mieu le script et mauvai le doublage et bidon et les effet son pa terribles jai deja vu un navet mai alor celui il les bat a plat dee couture et pour info jai vu la fin du film et c bidon
attention ! ce dvd contient une version de la pièce conçue pour la télévision ( france <NUM> ) limitée à <NUM> heures ! le 2° acte a donc été purement et simplement supprimé ( sauf quelques minutes ) . or , ces éléments ne sont pas indiqués sur l'emballage externe mais seulement sur la notice intérieure accessible après déballage complet . ils ne sont pas davantage indiqués sur les sites de vente internet . c'est dommage car la mise en scène de vitez et l'interprétation remarquable des comédiens français en auraient fait une version de référence .
passant apres le tres moyen wild mood swings , ce bloodflowers a eu droit a plein d'eloges , mais ca reste un album tres moyen , manquant de profondeur , et ne prenant jamais aux tripes comme un bon album de the cure est censé le faire . tout est trop gentil et trop mou . heureusement l'album eponyme sorti en <NUM> a recitifé le tir de fort belle maniere .
tripping point est vraiment le plus mauvais album des roots pour ne pas dire le plus mauvais album de hip hop ricain de ces derniers mois ... en effet , on ne retrouve plus du tout leur originalité et subtilité musicale qui ont fait leur renommée ( groove et harmony jazzy bien soignés ) . on a droit en échange à des instrus basiques et commerciales , des pauvres refrains chantés formatés radio , un blackthough peu original , une pauvre dizaine de titre vite expédiée ... bref une grosse déception .
on aura beau dire , la médiocrité n ' a pas à se mettre en spectacle . ce film plaira surtout aux amoureux du sordide ! ne les laissez pas dire ; `` c'est arrivé près de chez vous '' n ' a rien à voir avec d'autres films d'humour noir ( de delicatessen à pulp fiction ) . il lui manque `` l'esthétique '' . cette fois , on tombe dans le gore misérable et on y reste .
on s'attend avec ce livre à découvrir un pays , une époque , et surtout lire un roman d'espionnage , quelque chose de palpitant , qui s'emballe , un livre que l'on ne peut plus quitter quand on l ' a ouvert . malheureusement , le scénario s'essouffle au fil des pages , pour devenir carrément asthmatique à partir du moment où il n'est plus question que d'une chose , la réparation d'un avion en <NUM> pages .
entre les versions `` <NUM> tours '' qui n'ont rien à voir avec les versions qui sont sur les albums et les clips en version live , que reste-t'il ? vaut mieux reprendre la collection complète de ses cd et les réécouter en boucle !
franchement je ne donne qu'une étoile pour les beaux costumes . mais pour le reste , les décors sont sans surprise , le scénario est d'une crétinerie qui dépasse l'entendement avec l'inévitable princesse riche et puissante qui aime le pauvre garçon qui s'avère un valeureux et courageaux combattant ... les acteurs et actrices sont moches et démodés dans leur physique .. et les combats ne sont vraiment pas terribles ... disosn sans surprise là encore ! ! je pense qu'il y avait matière à faire vraiment mieux .
comme pour certains avis deja mentionnes , il est assez dommage de ne trouver que le 1er et dernier titre dans l album , de thomas newman qui sont finalement les <NUM> seuls digne d'interet . a quand un album exclusivement dedie a l'artiste avec le 1er morceau de l'album `` american beauty '' en version longue ? .... .... pour repondre a ma propre interrogation concernant ce disque , il existe bien une seconde bo du film .... antierement au piano ! ! ! il faut chercher la pochette qui est recourte antierement de rose rouge avec la femme allongée de tout son long dans ces fleurs .... et la vous aurez la `` bonne version '' .... du coup j'avais acheté les <NUM> ! ! !
prenez la mémoire d'un chinois contemporain , secouez et vous verrez tomber des petits fragments de vies , quelques épisodes courants qui ont marqué son subconscient . ce sont ces `` fragments '' que gao xingjian nous fait découvrir sous la forme de six nouvelles , écrites à des moments très différents de sa vie . d'autres différences font jour à la lecture de ces oeuvres , notamment à travers la place des dialogues dans le récit . alors que le temple , l'accident et la crampe sont assez semblables dans leur structure - des dialogues enchâssés dans un récit - les trois autres sont totalement distincts . ainsi , dans un parc est un fragment d'un dialogue à la nostalgie gentiment déprimante mais la nouvelle éponyme une canne à pêche pour mon grand-père est un récit à la première personne sans dialogue notable . quant à instantanés , c'est indiscutablement l'écrit le plus réussi et le plus atypique du recueil . une suite de petites descriptions , sans liens entre elles , figure les légendes d'un album de photos disparate . une véritable invitation au voyage , au souvenir des ses propres `` fragments '' ou à l'imagination , selon le lecteur ... on reconnaît les thèmes chers à l'auteur dans ces récits simples et parfois frugaux . ce recueil est sans aucun doute l'oeuvre la moins représentative du talent de ce prix nobel de littérature <NUM> .
si je dois conseiller un album des beatles ( bien qu'il soient tous `` brilliant '' comme direz nos amis anglais ) c'est bien celui-ci . en effet , help ! peut s'écouter en boucle . il n ' y a pas une seule chanson qui ne soient un pur petit bijou . cela dit , pour mieux apprécier le cd , je conseille aux fans d'essayer de se procurer le film qui est , lui-aussi , un pur chef-d'oeuvre !
vous aimez les navets ? alors ce film est pour vous . seagal n'est pas au mieux de sa forme c'est le moins que l'on puisse dire ! d'autre part , le scénario est incohérent voire quasi inexistant ! !
metallica avait atteint sa maturité avec le black album.un album enfin écoutable par tous , tout en étant gorgé d'émotions , de puissance , sans brader leur style unique.puis ils sont allés trop loin dans l'écoutable pour devenir banal avec load et reload , puis ... st angel inaudible , puis death magnetic . je ne sais pas pourquoi j'attendais beaucoup de cet album.mais non la suite du black album n'aura pas lieu .ce nouvel album retombe dans les excés des premiers albums , sans la foi , sans la ferveur , juste une mécanique métallique . dommage . le black album fut-il un accident ? il semblerait que oui .
je ne sais pas si la traduction y est pour quelque chose mais j'ai rarement lu quelque chose d'aussi mal écrit ! d'un côté , un affreux méchant , de l'autre , le gentil héros sans peur et sans reproche , qui endosse les corps de ses différents meurtriers sans que cela change grand chose pour lui - ou du moins l'auteur n'en dit rien . on pourrait pourtant supposer que pareille mésaventure pousse les gens à s'interroger sur ce qu'ils sont et qui ils sont . mais rien ...
une parodie ne brille pas par son scénario mais on cherche le plus d ’ indices possibles et certains détournements valent le détour ( rires ) . l ’ histoire est creuse par rapport au premier volet et on reste sur sa fin après l ’ anéantissement du fantôme . voici les <NUM> références que j'ai pu relevé : agence tous risques ; alien <NUM> ; apparences ; aventures d ’ un homme invisible ; barbarella ; big brother ; ca ; charlie et ses drôles de dames ; citizen kane ; comme chiens et chats ; dumb and dumber ; eh ! mec , elle est où ma caisse ; exorciste en folie ; fin des temps ; firestone ; forrest gump ; game ; godzilla ; grand tournoi ; hannibal ; hantise ; homme qui valait <NUM> milliards ; homme sans ombre ; maillon faible ; mission-impossible <NUM> ; monica lewinsky ’ s affair ; nike freestyle ; paulie ; pearl harbor ; petite boutique des horreurs ; poltergeist ; promenons-nous dans les bois ; save the last dance ; sixième sens ; terminator ; tigre et dragon ; titanic ; total recall ; twister .
quelle déception ! moi qui ai tant savouré ses précédents ouvrages , là c'est la douche froide . l'histoire démarre à la moitié du livre , et finalement on ne s ' y implique jamais vraiment . le style est pénible , les références à l'architecture pesantes , et les commentaires sur le mauvais goût des gens franchement snobs ! inutile d'en écrire davantage , je me réjouissais de cette lecture , je suis déçue , dommage qu'anna gavalda se soit endormie sur ses lauriers .
livre nullissime et pourtant je suis amateur de ce genre de littérature ... malheureuement on a ici une sorte de galimatias qu'on peine à incurgiter ... je me suis forcé . mauvaise idée , il m ' a fallu deux semaines , moi lecteur acharné , pour retrouver le plaisir de lire . oubliez ce roman de la rose à la sauce da vinci code , problème , la sauce a tourné ... mal tourné . c'est une horreur . probablement l'un des <NUM> livres les plus lamentables que j'ai pu lire de toute ma vie . on devine que l'éditeur a voulu surfer sur la vague da vinci , quel dommage , visiblement ils n'ont pas lu l'ouvrage avant sa publication . totalement indigeste
mais quelle déception , ce `` sacred heart '' ! ok , dio est un des plus grands chanteurs de hard rock au monde , `` holy diver '' et `` the last in line '' ( ses <NUM> premiers efforts en solo ) sont de véritables classiques du genre , mais ce troisième essai s'avère bien faiblard . j'écris cela parce que j'ai souvent lu qu'après ce disque , dio entama une longue période de déclin ... je ne peux qu'exprimer mon désaccord , le déclin a déjà bien commencé avec `` sacred heart '' ! déjà , la pochette avec son petit dragon tout droit sorti d'un disney semble vouloir nous mettre en garde : `` ce que vous allez entendre est loin d'être aussi impressionnant que ce à quoi vous pourriez vous attendre '' . certes , j'admets que `` king of rock'n'roll '' , `` sacred heart '' et `` rock'n'roll children '' sont de bons morceaux . j'ai pris beaucoup de plaisir à les écouter ... et voilà , c'est à peu près tout . franchement , soyons honnêtes , qui se souvient de chansons comme `` another lie '' , `` just another day '' , `` fallen angels '' ou `` shoot shoot '' ? ont-elles déjà été jouées en concert depuis le milieu des années <NUM> ? ont-elles déjà figuré dans les quelques `` best of '' disponibles ? ont-elles été reprises sur un `` tribute to dio '' ? question rhétorique , me direz-vous . evidemment , je connais les réponses ( négatives ) à ces interrogations . mais il ne s'agit pas d'une injustice comme celles que je me plais à évoquer régulièrement . non , `` sacred heart '' est un petit album , pas très convaincant , à la production quelconque , et aux chansons oubliables . il est plus gentillet , moins épique ... pas très inspiré . rien à voir avec ce que ronnie james dio nous a offert au sein de rainbow , black sabbath ou sur ses <NUM> premiers albums solos . il est vrai que `` dream evil '' , sorti <NUM> ans plus tard , ne relèvera pas franchement le niveau . mais le déclin de dio tant commenté par beaucoup n'aura finalement pas été si long que ça . en effet , `` lock up the wolves '' ( assez mal aimé ) sorti en <NUM> se montrera , à mes yeux , bien plus convaincant que ses deux prédecesseurs ... sans revenir au niveau des débuts , c'est vrai . par contre , en <NUM> , `` strange highways '' sera le grand retour de notre nain chantant préféré ! allez , long live dio ! un grand talent , une voix immense , mais quelques albums médiocres aussi ... et celui-là en fait incontestablement partie .
la saison <NUM> est beaucoup moins palpitante que la <NUM> . les histoires de coeur en toile de fond s'essoufflent et tournent en rond , à ce sujet le dernier épisode fait plus penser aux feux de l'amour ... lorsque des couples `` peu intéressants '' se forment avant le rideau final . bref , on reste sur sa faim et c'est pas concluant , voire redondant ! quant aux personnages , yang est cantonnée dans son role de première de la classe et en devient agaçante . le couple vainqueur évidemment a le mot de la fin ... forcément et heureusement ... !
pas mal , se laisse lire mais pas formidable , je n'en garderai pas un souvenir particulier .
je confirme l'avis précédent ... ce dvd est décevant ! les pas sont relativement bien expliqués , mais la musique sur laquelle le `` prof '' donne ses explications n ' a rien à voir avec de la country , et les titres annoncés ne correspondent pas ! dommage ... a déconseiller vivement !
l'approche des auteurs tient plus de la sociologie que de l'économie , ce qui pourrait donner un éclairage nouveau et intéressant sur la question de la monnaie . les premiers chapitres sont ainsi consacrés à critiquer les postulats économiques orthodoxes tels que la création de valeur par les échanges pacifiques , la neutralité de la monnaie , l'homo economicus et l'utilité néoclassique . ils expliquent avec raison qu'ils ne souhaitent pas baser leur théorie sur la notion de valeur , pour éviter de tomber dans les contradictions de la valeur-travail de marx . en ce qui concerne l'apparition de la monnaie , les auteurs reprennent à leur compte l'excellente description de la théorie de menger , mais en niant l'idée que la monnaie ne puisse être qu'une marchandise . pour eux , la monnaie est un `` fait social total '' qui focalise la `` violence de l'échange marchand '' et requiert l'intervention de l'etat à la fois pour réguler cette violence et inspirer la confiance ( d'où le titre ) . a partir de là , le livre tombe dans un charabia postmoderne à la limite du charlatanisme . la dépréciation des monnaies métalliques par les souverains et gouvernements successifs est présentée comme une intervention nécessaire pour éviter le risque de déflation . la séparation du numéraire et de l'unité de compte ( livre tournois ) , une innovation pratique permettant au souverain de pratiquer des dévaluations ( appelées pudiquement `` mutations monétaires '' ) . bref , on l'aura compris , il s'agit d'une louange à l'emprise de l'etat sur la monnaie . les amateurs apprécieront ; ceux qui connaissent l'histoire monétaire du 20ème siècle , moins ... ce livre a un défaut pratique : il n ' a pas de table des matières . en voici une : <NUM> ) les processus fondateurs de l'ordre marchand <NUM> ) marchandise et monnaie : l'hypothèse mimétique <NUM> ) monnaie et société <NUM> ) les trajectoires de la monnaie <NUM> ) les systèmes monétaires et leurs crises <NUM> ) les vicissitudes de la politique monétaires américaine <NUM> ) les crises contemporaines de la finance libéralisée <NUM> ) innovations et perspectives monétaires au tournant du millénaire
lizz wright , nouvelle venue , n'est peut-être pas `` le produit '' d'une major , elle sort cependant son cd chez universal . j'ai voulu me convaincre que ce disque n'était pas si mal , qu'il fallait l'écouter plus . hélas ! il ne me semble que formaté ( ballades folk/pop sur fond jazzy ) et sans originalité , pas pire pas mieux que ce que fait norah jones . certes , la voix de l.wright est belle , d'un beau grave irrésistible . mais prenez cassandra wilson à qui elle m ' a fait penser : elle aussi possède cette très belle voix grave ... plus des atouts artistiques incomparables . un disque lisse qui laisse peu d'espoir quant à la création artistique aujourd'hui . business is business !
au départ , une bonne idée : écrire sur le plus célèbre cocu de l'histoire de france , le mari de mme de montespan . pourquoi pas , également , faire dans le genre biographie romancée , sur le ton de l'humour . mais à l'arrivée , quelle déception ! faire de la vulgarisation , pour jean teulé , ça veut dire faire dans le vulgaire , en n'écrivant rien d'autre qu'une grosse farce , en style souvent familier , ce qui sonne franchement faux quand évoque l'aristocratie du xviième siècle . on se croit plus souvent dans une cour de récré qu ' à la cour du roi . tout est lourdingue , même dans la façon qu ' à jean teulé de montrer qu'il s'est constitué des fiches documentaires avant d'écrire son livre . les scènes d'amour sont dignes des blagues de potache , et l'insistance de l'auteur à faire régulièrement dans le scato - profitant de ce que l'on avait pas à l'époque la même conception de l'hygiène qu'aujourd'hui - est assez consternante . bref , du popu pour parler de cocu . et dans toute farce , il y a un dindon . ici , c'est le lecteur .
le titre et la distribution font croire que l'on a affaire à un bon vieux film noir à la française avec une ambiance à la tontons flingueurs ... erreur ! dès les premières minutes , le ton est donné : celui d'un café-théâtre dans lequel on a demandé aux acteurs d'improviser des scènes absurdes . gérard depardieu demande à michel serrault pourquoi il a son couteau dans le ventre , lequel lui répond que quand les idées sont dans l'air c'est ce qui arrive ... tout le film est sur ce ton : on y parle de crime , de mort sur un ton badin tandis que les situations absurdes s'enchaînent et que l'on ne sait pas du tout où l'on va. buffet froid a pour lui d'être un film original , sorte de fable sur la cruauté des villes , leur froideur , la solitude qui y règne . cependant il est assez plat et répétitif dans son humour et je n'ai personnellement pas aimé du tout l'aspect imprévisible , voire improvisé , du scénario . pour un public averti donc .
j'étais motivé quand j'ai écouté les premiers sons mais au bout de quelque minutes je me suis dit `` tiens ca me rappelle quelque chose ça ! `` , `` et ça aussi '' et ça c'est ... '' en fait j'ai déjà dans ma discothéque les originaux des albums qui ont été sauvagement pillés pour faire ce disque . j'aime beaucoup les goûts musicaux des musiciens d'absolute , dommage qu'ils aient autant de mal à se dégager de leurs influences . des jeunes gens fougeux et fort influencables somme toute ! ! ! acheter les originaux plutôt . achetez plutôt un disque de fishbone un autre de faith no more , un bon wu tang , deux trois sons techno et voila !
si , après avoir filmé les ruines de rome ou de berlin , rossellini avait continué dans la même veine et était allé au japon dix ans plus tard , il aurait pu réaliser ce film . ceux qui aiment le cinéma vérité , presque documentaire , filmé avec les moyens du bord et avec des acteurs non professionnels , plébisciteront à coup sûr cette chronique âpre , exigeante , d'une famille qui tire le diable par la queue pour s'en sortir et qu'un drame vient frapper ... avant que tout continue comme avant . les autres ( dont je suis ) passeront à côté d'un film réputé être un des chefs d'oeuvre du cinéma japonais mais dont on a le droit de penser qu'un scénario étique , étiré sur une heure trente , sans dialogues , désespéré , est aussi éprouvant pour ceux dont ils décrit la vie que pour ceux qui la regardent .
suzanne vega serait-elle l'auteure d'une seule bonne chanson.a écouter son best-of on sort avec l'impression que oui . les autres sont fades et sans grand intérêt . au total c'est décevant ...
cet album n'est vraiment pas original à comparer des albums précedents - bien entendu il est tout de même audible mais il perd toutes les caractéristiques ( samples ... ) qui faisait jusqu'alors de mass un groupe ( français en plus ) hors du commun , cet album n'est pas du tout représentif de leur discographie . de plus que vient faire la brigade au milieu de cet album ? ? ? ? par contre la pochette est bien faite , ainsi si vous achetez l'album , à défaut de l'écouter vous aurez une belle petite affiche à accrocher dans votre chambre ...
un scientisme ( un vocabulaire qui fait croire qu'on est intelligent parcequ'on l'utilise et les autres pas ) tout à fait déplacé . des notions pas bien expliquées . une approximation ( comme par exemple pour l'emploi du subjonctif à la suite d'après que alors que dans certains cas c'est une erreur de ne pas l'employer -bien qu'ils disent que les puristes ne l'emploient pas mais je suis puriste et je l'emploie sauf en cas d'examen- ) . en bref , un livre pour les élèves qui veulent faire plaisir à leurs profs et réussir leurs examens à l'université mais a mettre à la poubelle dès les études finies . livre à ne pas employer !
ce n'est pas vraiment un guide de cyber detective , mais plutot un guide sur l'utilisation de son pc . parfois on a vraiment l'impression qu'il nous apprend plus sur l'utilisation courante que sur la securité et l'espionnage . par contre il est vrai que pour les novices , le theme abordé est interessant . il montre les possibilités d'espionnage et de recherche sur internet . par contre les techniques employés sont relativement connus de tous , les logiciels ne sont pas les plus utlisés et sont de plus payant . bref par rapport au résumé qu'il en a été fait j'ai été assez décu . a reserver au débutant ! !
déjà que l'original était quand même déjà une belle arnaque , vu que le film n'était intéressant et effrayant que dans les <NUM> dernières minutes , si celui-ci n'arrive même pas à sa cheville , je conseille d'emblée d'éviter . les remakes u.s sont trop souvent consternants de faiblesse et de manque d'originalité pour que l'on perde son temps et son argent ; regardez plutôt les films originaux , en particulier le cinéma asiatique ( japon , corée , thaïlande et bien sûr hong kong ( hk ) sans oublier les grands absents des sorties dvd françaises , philippines , malaysie , indes , etc ... ) qui est littéralement pillé par les états unis et dont les films deviennent , <NUM> % du temps , de pâles copies vidées de substance par les gros producteurs u.s qui ne connaissent rien au 7ème art ...
film tendancieux et fortement teinté de partie pris . du fait , ne revêt aucun intérêt historique réel . d'autant que point de vue cinéma , c'est très moyen . avec ce film , patrick rotman se révèle déçevant .
je n'ai vu que les <NUM> premières minutes .... j'ai ensuite vérifié en zappant au hasard , avant de rangé de dvd dans sa boite et d'aller le rendre au loueur ..... les décors sont ... ben y en a pas , alors ... ? bref cela ressemble plus à du théâtre filmé qu ’ à un film . en bref , plutôt spécial ...
c'est absolument incroyable de voir les critiques de la presse ( dieu merci je ne lis plus de journeaux depuis longtemps ) , et les critiques amazoniaques à <NUM> étoiles . je n'ai qu'une seule question à poser à mr almodovar , à tous les journeaux intellos , et autres , ainsi qu ' à tous les spectateurs en état second qui sortent de ce genre de `` conte immoral '' : `` si c'était votre mère , votre soeur , votre fille , votre petite amie , que vous aviez confiée à des médecins , et à un service hospitalier , comment appeleriez vous çà ? '' ... : un viol n'est ce pas ! ah oui moi aussi . honteux , et dégradant , comme quoi selon que c'est pedro a. qui le raconte , sur une toile , ou ces mêmes journeaux toujours à l'affut d'un fait divers sordide dans un hôpital , l'histoire a au moins un point commun pour tous : elle peut faire pleurer . même pas scabreux , sordide .
au secours , ce film est une navrante histoire de loups garous aux dents longues pris a parti par une troupe de militaires formates .... si vous aimez tous les cliches du genre , avec des effets speciaux qui auraient ete bons il y a vingt ans , jetez vous tous crocs dehors sur le pire film que j'ai pu voir sur le genre .
ce qui me déplait dans ce groupe c'est le fait fait qu'ils se prennent pour des stars alors qu'ils ont rien inventés . bien sur cette album plaira aux néophites qui n ' y connaissent rien mais ceux qui s ' y connaissent seront qu'ils y ' a du copiage sur limp bizkit deftones ou encore korn . voila ce que j'en pense ! a ne pas acheter .
les images sont magnifiques et le son d'une qualité remarquable . des explosions , des coups de mitrailleuses , des cris , bref un spectacle bruitiste époustouflant . mais est-ce suffisant pour un film : le jeu des acteurs est totalmeent stéréotypé , l'actrice pricipale ( l'épouse ) moins jolie qu'auparavant et pas très drôle . les `` méchants '' pas si affreux que cela . je regrette aussi dans ce type de film aucun aspect didactique sur cette découverte des statues ... une petite légende à faire cauchemarder et c'est bouclé . le scénario n'est pas très fouillé , d'un classicisme et d'une simplicité commerciale . le fils découvre des statues de plus de deux millénaires en chine , des vilains pas beaux veulent réveiller le grand chef qui menace la sécurité du monde . et notre guguce héroïque avec son regard de merlan frit va sauver ce monde . déjà vu , non ? bref je me suis assez ennuyé et j'en ai un peu marre qu'il est rarement possible de trouver un film avec effets spéciaux mêlé d'un minimum de matière grise .
salut à tous les fans de la série . d'apprendre que le tome <NUM> est reparti à la réimpression m ' a inspiré l'avis suivant : bien fait ! ! ça vous apprendra ! ça vous apprendra à changer le format d'un livre en cours de série . ça vous apprendra à changer de gamme de prix en cours de série ! ça vous apprendra à prendre les accros pour des idiots et des vaches à lait ! et plus sérieusement , vous imaginez le choc en regardant ma bibliothèque de voir dépasser ce 10ème tome dans ma rangée des anita blake ! monk s'en retrouverait en camisole de force pour bien moins que ça ! enfin , je suppose qu'en bonne fan , captive et vache à lait , je n'aurai pas la patience d'attendre une édition format poche ! ! c'est pathétique ! je me fais de la peine : - (
on s'attend à des explications de phénomènes plus ou moins complexes , des démonstrations éloquentes , bref , on s'attend à un livre qui lève le voile sur quelques mystères de la vie . or , on découvre avec stupeur le vide sidéral d'information . tout au plus apprenons nous qu'il ne faut pas croire à notre horoscope ( ah bon ? ! ) , qu'on peut -lamentablement- faire croire à des amis ( qui ne le seront plus après ça ) que l'on est télépathe ( démonstration ridicule ) . ce livre ne correspond aucunement à ce qui est décrit sur sa couverture .
ayant lu les précédents romans , je m'attendais à une aventure surprenante et surtout captivante . j'ai eu du mal à retrouver le style de l'auteur qui m ' a tant plus . ceci dit , le roman est tout de même intéressant ...
etant un lecteur habituel et assidu de tom clancy , j'ai été très déçu par cet ouvrage très répétitif où le héros est trop parfait pour être réel . je me suis ennuyé !
une fois qu'on a lu le principe , on a tout lu ! une succession d'anectotes ininteressantes , la prétention de faire une science a partir d'un principe banal .... bref , on n'apprend rien en lisant ce livre qui a surement vieilli ...
je n'ai pas attendu la tribune de critiques de disques du dimanche <NUM> pour remettre en cause cet enregistrement . cela fait déjà plusieurs mois que je ressentais une certaine lassitude à écouter cet enregistrement . rené jacobs est un chef de grande qualité : il l ' a maintes fois prouvé par le passé . direction engagée et théâtrale , précise et soignée , exigence musicale , travail sur l'orchestre exceptionnel . ce qui nous a valu de nombreux enregistrements de qualité de plus en plus flagrante : giulio cesare , cosi fan tutte , croesus , griselda et les saisons , son disque pour moi ( et son disque de symphonies haydn avec une fabuleuse oxford ) . cela dit , sa direction a subi un gros tournant depuis : son souci du détail au détriment de la grande courbe devient maintenant son orthodoxie , ce qui est plutôt préjudiciable dans un tel répertoire qui nécessite une grande forme apparente . je comprends son désir de s'émanciper du passé en valorisant davantage les soli aux tutti symphoniques , peu propices à l'épanouissement de chacun . mais , doit-on pour autant aller aussi loin que cela dans la jupiter ? le premier mouvement manque de stabilité rythmique au point qu'il en perd sa structure , l'andante cantabile n'est pas si cantabile que ça , avec des basses trop martelées , le menuet est vif mais phrasé de manière trop maniérée et les cordes n ' y sonnent pas aussi bien qu ' à l'accoutumée , chose plutôt surprenante chez un chef qui sait si bien exalter les plus belles sonorités d'orchestres si divers . arrive enfin le finale , la partie la plus convaincante de la symphonie . pris à un tempo suffisamment posé , le chef valorise avec plus d'évidence la progression du discours , avec des dissonnances bien mises en valeur . rarement il aura été aussi visionnaire . mais cela reste trop peu pour l'apprécier dans sa globalité . la prague est traîtée de manière plus équilibrée . les ombres sont peut-être trop estompées dans l'adagio initial ainsi que dans l'andante ( lequel est bien martelé et trop hâché dans son énoncé pour chanter ) en raison de tempos trop uniformément rapides . l'allegro est enthousiaste et remarquablement bien exécuté à un tempo pourtant démoniaque , ce qui nous en dit beaucoup sur la qualité de la phalange . mais y perçoit-on les jeux d'ombre et de lumière avec autant d'évidence que dans certaines autres versions ? je ne le pense pas . un tempo plus modéré eût sûrement aidé le mouvement à s'exprimer dans toute son ambiguïté . arrive le finale , à nouveau le mouvement le plus convaincant , traîté à un tempo fol dingo mais parfaitement assumé et par le chef et par le freiburger barockorchester . on y entend tous les traits d'humour , les ombres et les lumières avec plus d'évidence qu'ailleurs . cette interprétation avait pour but de s'éloigner de tout schéma préétabli . pari à moitié réussi ! a vouloir trop s'éloigner de la norme , on finit par s'en rapprocher à force de systématismes . plus de classicisme eût propulsé ce disque au sommet de la discographie . tant de marginalités l'en éloigne . rené jacobs avait trouvé le `` juste milieu '' entre ses intuitions géniales et la grande forme dans l'oxford et la 91ème , ce qui fait qu'aujourd'hui encore , j'écoute ce disque avec un plaisir renouvelé . celui-ci risque de ne plus revoir ma platine ! dommage pour un artiste d'une telle trempe !
pourquoi prendre le risque de refaire une série qui a marqué son époque ? que ce soit philippe toreton ou jeanne moreau , aucun n'arrive à la cheville de son prédécesseur , et même tchéky karyo ne tire pas son épingle du jeu . où sont le flamboyant robert d'artois et mahaut la gueuse , on se le demande ... même sans vouloir comparer les deux séries , il n ' y a qu ' à songer aux livres pour se rendre compte que ni philippe torreton , ni jeanne moreau n'ont de rapport avec leur personnage , quant à depardieu en jacques de molay , aucune crédibilité . certains acteurs arrivent quand même à incarner leur personnage fidèlement ( jérôme anger en guillaume de nogaret , ou jean-claude brialy en hugues de bouville ... ) mais cela ne suffit pas à faire passer la pilule des rôles principaux ! pour ma part , j'ai abandonné l'idée de regarder jusqu'au bout , et je vais de ce pas commander l'ancienne série !
le commissaire adamsberg est en froid avec son collaborateur danglard alors qu'un stage de coopération avec la police canadienne est prévu au québec . ademsberg est alerté par un meurtre perpetré en alsace car le mode opératoire lui rappelle étrangement celui d'un de ses anciens enemis traqué mais jamais capturé et mort depuis <NUM> ans . un clochard retrouvé saoul près du lieu du crime semble le coupable tout désigné mais ne convainc pas ademsberg . le commissaire se rend au québec en compagnie de son équipe et rencontre les spécialistes québecois : la description de la coopération est intéressante et drôle dans certains passages sur la forme mais pas du tout sur le fond qui est ennuyeux . la jeune fille rencontée par le commissaire est retrouvé assassinée au bord du fleuve et ademsberg se retrouve lui même cette fois accusé ... s'en suit des aventures rocambolesques , le commissaire tentant de prouver son innocence tout en rentrant dans l'illégalité . certaines parties sont excellentes ( comme la fuite épique du commissaire et de retancourt du canada ) mais l'intrigue est globalement moyenne et la fin tardant à venir semble baclée ( mamie hackeuse de <NUM> ans championne de l'info peu crédible ) ce qui déssert ce roman et laisse un arrière goût négatif : le moins bon vargas que j'ai lu alors que cet auteur géniale dans d'autres romans m'avait habitué à beaucoup mieux .
et oui , je suis déçue par ce dernier volet . et pourtant j'était accro au 2ers film . pourquoi ? - des scènes de combats qui se veulent beaucoup trop impressionnantes - des personnages importants dont les morts sont vites expédiées , on a même pas le temps de s'attrister qu'un autre meurt déjà et le traitement fait à ses morts n ' a même pas réussi à m'émouvoir , moi qui ai tendance à pleurer facilement devant mon écran d'habitude ... - le perso du mutant aux ailes qui avait l'air prometteur n'est pas approfondi , je me demande même pourquoi il apparait sur le boîtier dvd , surement parce qu'il est mignon - le perso d'alicia n'apparaît presque pas , alors qu'elle était comme même l'un des éléments centraux du film <NUM> ! - la place beaucoup trop importante de kitty , qui en quelques sorte remplace malicia , mais avec moi ça passe pas vraiment mais surtout une fin baclée ! franchement si c'était pour terminer ce 3ème volet ainsi , il valait mieux prendre plus de temps et faire un 4ème film . parce que là , cette histoire portée au cinéma a était complétement massacrée . enfin pour me consoler je pourrais toujours me repasser les 2ers films , mais celui-ci est ( hélas ) banni de ma dvdthèque . mais bon certain l'on comme même aimé apparement . donc tentez votre chance , peut-être l'aimerez vous .
attention , si vous n'avez jamais fait d'aérobic vous n'arriverez pas à suivre le rythme du dvd , tout d'abord les pas à faire , ils ne sont expliqués qu'une seule fois , sont enchainés les uns avec les autres , impossible à suivre pour un débutant . je faisais déjà de la gym avec les dvd de cindy crawford où l'on suit très facilement ses cours , mais là avec ce dvd d'aérobic j'étais perdue au bout de <NUM> mn seulement ! ! d'autre part si vous vous remetez au sport sans en avoir fait depuis quelques mois , le rythme est trop soutenu , vous êtes en nage et essoufflé en <NUM> mn seulement , et bonjour les courbatures ! !
dragon ball gt est décevant ; il y a des incohérences par rapport à dragon ball z , le doublage français est moins bien réussi , il y a quelques situations stupides . vous pourrez acheter ce coffret dvd quand il sera beaucoup moins cher .
pourquoi nommer littérature ce qui n'est que le journal intime pathétique d'une nombriliste égocentrique , un concentré d'autosatisfaction et de prétention ? en fait c'est au second degrés que ce livre ( journal ? ) doit être lu . il regorge de perles : `` je suis d'un autre temps j'aurais du vivre au <NUM> ème siècle , je suis trop stendhalienne '' . stendhal , écrivain du <NUM> ème ? intéressante découverte . seul le voyeurisme le plus éhonté nous pousse à achever la pénible lecture de cette supercherie qui se voudrait une aventure littéraire intense , et qui n'est que le dérisoire récit d'une tranche de vie que seule angot est capable d'imaginer qu'elle puisse intéresser quelqu'un d'autre qu'elle .
la presse annonçait le retour de dave avec un album sophistiqué de reprises des années <NUM> et <NUM> . il est vrai que le produit est bien réalisé et le voyage en arrière réussi . patrick loiseau s'est attelé à l'adaptation française des tubes de the fleetwoods ( doux tam-tam ) , roy orbison ( un signe de vie de vous ) ou petula clark ( vieillir avec toi ) . la belle endormie est l'occasion d'un duo avec marie-france , égérie travesti du palace des années <NUM> ( qui a déjà prêté sa voix au tube de prince , girls & amp ; boys ) . sur ne t'embarrasse pas de remords ( à l'origine un tube de buddy holly écrit par paul anka ) c'est le très champêtre kent qui accompagne un dave transformé en juke-box à souvenirs . avec sa compatriote du pays des tulipes et de l'édam , keren ann , il interprète le seul titre d'origine francophone : je t'appartiens de gilbert bécaud anglicisé en let it be me par les everly brothers en <NUM> . notons également les deux titres blue velvet et so much in love qui , suite au refus de l'éditeur américain d'adapter le texte , se trouvent chanter dans la langue de shakespeare . voilà , nous avons fait le tour d'un album qui aurait certainement mérité des louanges si le résultat n'était pas aussi ennuyeux passé les deux , trois premiers titres . alors , sophistiqué ou soporifique ?
j'aime beaucoup l'écriture de p. auster , les thèmes qu'il aborde , sa manière de construire les récits ... en cela , moon palace , le livre des illusions , léviathan et la nuit de l'oracle sont vraiment excellents . mais là , quelle déception ... trois petits récits où l'on ne comprend pas grand chose et qui feraient passer auster pour un auteur difficile , abstrait , ce qu'il n'est pas . ou bien je n'ai rien compris ... ! evitez de commencer par cette trilogie si vous voulez découvrir l'auteur ...
lenny kravitz reste un musicien exceptionnel , un compositeur doué et un arrangeur hors pair . néanmoins , force est de reconnaître que ce `` lenny '' est un album plat .
ils en ont fait de la publicite autour de ce film , mais c'est d'un nul , la jeunesse du 16è entre sexe et drogue ... arretez je vais pleurer .... incomparable avec la boum ! rien on le regarde jusqu'au bout car on a paye mais mieux regarder un vieux film dans son canape .
c'est beau c'est verlaine , mais vraiment je trouve les poèmes saturniens lourd . lourd de par la forme , lourd de par le contenu , ce recueil s'articule mal il n'est pas fluide est léger comme devrait l'être la grande poésie .
5° album 197o réf 33t ( capitol smas 63o us ) 1o titres valenti . duncan . elmore . cipollina . freiberg . + hopkins . naftalin . reyes . + une section cuivre . triste album . chacun interprête son titre en solo ; un titre pour cippolina `` de la guitare électrique '' ; morceau musical un titre pour freiberg un morceau de country cowboy qu'il chante `` il a eu le droit de chanter son titre '' . un titre pour hopkins ; du piano ; morceau musical aussi . le reste <NUM> titres pour jesse oris farrow ? c'est dino valenti . il chante . triste , sans saveur . ecoutez la chanson `` all in my mind '' vocalement nulle .
comme d'habitude chez angot , d'une bêtise à pleurer . jourde et nauleau avait très bien réglé son compte à ce type de soupe , dans `` la littérature sans estomac '' . la france est sans doute un des derniers pays où de telles nullités sont prises au sérieux . il y a toujours eu des livres sans intérêt aucun , mais sans doute autrefois ne suscitaient-ils pas les commentaires dithyrambiques d'un microcosme journalistique où le renvoi d'ascenseur est trop souvent la règle .
voici donc un film qui nous plonge dans les interrogations pseudo existentialistes d'un groupe d'amis tous membres de l'élite nord-américaine au milieu des années <NUM> ( professeurs de sciences humaines en université notamment ... ) . babillage ronflant et stérile cherchant à montrer apparemment le déclin de l'empire américain par la décadence de ses élites qui ne se préoccupent plus que d'elles-mêmes et ne cherchent plus à améliorer leur société ( mais cela n ' a-t-il en fait pas toujours été le cas ? ) . telle m ' a semblé en tout cas être la thèse développée dans ce film . leurs préoccupations ? des questions du genre : avec laquelle de mes voisines je couche ce soir ou bien c'est grave ou pas de tromper ma femme ? enfin bref , ça ne sait que parler de fesse . non ce n'est pas ça la liberté ! des universitaires et en l'occurrence en histoire ( dont le travail est notamment de se questionner sur les mouvements de fond de l'histoire pour tenter de toucher la vérité au delà des discours et des représentations ) qui ont si peu d'intérêt pour autre chose que le bout de leur gland , c'est peu crédible . enfin bref même si l'amour sera l'éternel préoccupation des hommes , la façon dont les personnages l'abordent ne me paraît pas crédible ni représentative . le tout rempli de propos déclinistes indigestes . bref , plus un navet daté qu'autre chose ...
je n'ai pas réussi à rentrer dans le spectacle , pour preuve je m'ennuyais tellement que j'ai arreté le visionnage en cours
oui , mettre deux étoiles à un album de la grande période de neurosis va faire dresser les cheveux sur la tête de bien des fans , plus éclairés qu'on ne le pense . j'ai découvert neurosis par cet album et on dit souvent qu'après-coup , le premier reste toujours le préféré . c'est loin d'être le cas . c'est long , très répétitif à faire passer magma pour un groupe pressé ( dans un autre genre ) , le chant ( point faible du groupe ) n'est pas à son avantage et la production la moins adaptée des `` <NUM> grands '' de la formation ( de souls at zerro jusqu ' à times of grace ) . quelques passages très bons , quelques pistes assez monstrueuses ( l'enchaînement des deux dernières ) une ambience toujours aussi déprimante ( de mon point de vue , c'est peut-être le plus effrayant de leurs albums , juste devant enemy of the sun ) . disons que l'on sent que le groupe n'est pas mauvais , qu'il veut nous dire quelque chose , mais qu'il se perd un peu en route . heureusement , tirant les leçons du trop de longueur et de la mauvaise production , neurosis ira toquer à la porte d'albini enregistrer son chef d'oeuvre , un album majeur des années <NUM> à n'en point douter , l'immense time of grace , sorte de sommet du post hardcore et seul album du genre auquel je pourrais songer à mettre <NUM> étoiles ( oui , autant qu'un kind of blue , parfaitement ! ) .
byrne et eno ont apporté tous deux , séparément et ensemble , une contribution si essentielle au rock qu'on ne pouvait que saliver à l'idée d'une nouvelle collaboration entre ces têtes non pas parlantes , mais chercheuses . la surprise est grande quand on réalise que `` everything that happens will happen today '' est un disque qui recycle gentiment les découvertes passées de nos deux larrons , qui se sont - ils l'avouent naïvement - à peine rencontrés pour construire ce disque : on retrouve cette idée déjà largement exploitée - et mieux qu'ici - chez les talking heads d'un gospel païen , basé sur une élévation , un abandon qui seraient moins spirituels que sensuels . une idée déclinée sur des chansons systématiquement mid-tempo , qui pour être séduisantes , ne sont pas aussi excitantes qu'elles devraient . bref , voici un album intelligent ( c'est bien le moins qu'on pouvait attendre ! ) , plaisant , voire charmeur , mais pas tout-à-fait digne d'une telle conjugaison de talents .
la maison disque a voulu assuremment surfer sur la vague amy winehouse sauf que duffy avec sa voix de canard nous gonfle dès les premières secondes . ecoutez à la 39ème seconde du titre <NUM> , elle se permet de râter sa note et de chanter faux . ça fait même mal aux oreilles dès la 2ème minute12 . au secours ! ! que nous donne cet album : une pâle copie d'amy genre fabriquée en chine car on se demande comment avec la prise en studio , on a pu laisser passer des faussetés pareilles . on dirait camélia jordana en pire si c'est possible . au niveau arrangements et compositions , rien à redire : c'est nickel ... il faudrait utiliser -vous savez- ces logiciels qui vous enlèvent la voix d'une piste cd ...
le thème de l'intuition est très couvert dans la littérature . la question se pose alors de l'intérêt de chaque nouveau livre sur le sujet . celui-ci n'apporte rien de nouveau , accumule les exemples , espérant , selon la méthode privilégiée par certains auteurs américains , que cette accumulation aura force de conviction et de preuve . bref , le même propos pourrait tenir en quelques pages ...
un texte surchargé de description où l'intrigue est quasi inexistante . du début à la fin le lecteur s'ennuie . beaucoup diront que c'est un chef d'oeuvre de la littérature française , mais le décor est si lugubre , les personnages sont noires , un livre obscure et déprimant . la vie paraît bien mornes après ce livre .
passionnee de peinture sur bois et aimant la nature avec beaucoup d observation , deçue rien a apprendre dans ce livre
fallait-il encore espérer la moindre part de créativité venant de la simmons & amp ; stanley corporation ? a l'écoute de ce nouvel et tant attendu album , la réponse est un prévisible `` non '' . un enchainement de plans déjà entendus agencés les uns aux autres , que l'on pourrait mélanger entre eux pour refaire d'autres morceaux sans âme . les <NUM> premiers morceaux de l'album sont les seuls qui me restent dans le crâne , le reste en est dégoulinant de clichés kissiens qui donnent juste envie de se précipiter sur leurs vieux enregistrements des années <NUM> . mieux vaut l'original à la copie . eric singer singe peter criss , pendant que tommy tayer singe ace frehley . on ne sent plus la passion et la cohésion des morceaux propre à ce groupe jadis mythique , malgré une production brut et très rock s'inscrivant dans la même démarche qu'un `` rock and roll over '' . kiss ne se réinvente plus depuis <NUM> ans , et se mord la queue . ça sent la bonne intention , mais malheureusement trop le repompage ... on pense à poison , à aerosmith , mais aussi au `` flying high again '' d'ozzy osbourne sur `` never enough '' . c'est osé de la part de kiss d'oser décrire ce disque comme le meilleur depuis `` destroyer '' . `` lick it up '' , creatures of the night , `` dynastie '' ou `` crazy night '' sont des albums qui surpassent très largement ce `` sonic flop '' . plus un schéma marketing visant à recycler leurs inspirations du passé qu'une vrai démarche artistique , mieux vaut tout de suite se rabattre sur le magistral nouvel album d'ace frehley `` anomaly '' , qui de son côté a tourné la page et a su rester honnête en nous livrant <NUM> nouvelles superbes compos .
je trouve que cet album est très décevant . on se demande souvent si on écoute bien un cd de madonna , car elle est finalement peu présente sur certains titres , dont <NUM> minutes . quant au fond , cela n ' a pas la créativité des derniers opus , ray of light ou confession en particulier . décevant ... alors autant investir dans une boite haribo .
eh oui , il ne faut céder à la nostalgie qu'avec les originaux . les couleurs et les voix des personnages ont changées et c'est bien dommage . on passe d'un dessin animé reposant et tendre à un truc criard et inconsistant ... quelle barbadéconvenue ! ! !
assez deçue comme d'habitude <NUM> air valable et le restant tres ordinaire c'est le defaut de beaucoup de cd on finit par hesiter a acheter tres cher des cd
pas vraiment d'histoire dans ce petit livre . au travers d'un cahier d'équitation on apprend le vocabulaire concernant diverses choses sur l'équitation : matériel , parties du corps du cheval et les noms des différentes robes . tout est très simple et peut intéresser les jeunes enfants ( à partir de 6-7 ans ) qui se mettent à pratiquer ce sport . de jolies illustrations , là aussi toutes en simplicité .
a recommander aux insomniaques , remplace avantageusement tout somnifère : une piste pour résorber le déficit de la sécu ....
la reprise de `` l'opportuniste '' est un vrai massacre . bon , l'aventurier aura l'avantage de rappeller de bons souvenirs à de nombreux jeunes de l'époque , c'est tout , c'est déjà ça .
intrigué par les critiques élogieuses de certains grands cinéastes de films gore , j'ai été dans l'ensemble plutôt déçu par ce film . disons que ce n'est pas ce à quoi je m'attendais ( ce à quoi je m'attendais est en fait sous-entendu à la fin ) . ce n'est certes pas déplaisant mais ça ne laisse pas non plus un souvenir impérissable . a voir par curiosité , sans plus .
un album plutot sympathique a la premiere ecoute , qui emmene une fraicheur dans la chanson francaise , qui en a bien besoin . malheureusement a la longue cet album devient lassant . on l'oublie tres vite , pour un essai je tire quand meme , mon chapeau . on verra bien la suite .
l ’ histoire dans son ensemble est très convenue . un homme presque célibataire , avec des enfants … elle arrive et pouf pouf , les voici apprivoisés . les personnages secondaires sont vraiment stéréotypés . la mère de l ’ héroïne veut qu ’ elle se marie avec un bon parti , n ’ importe lequel . la femme du héros est la vraie-belle-méchante-superficielle .
il y longtemps que j'avais acheté cet album mais je profite pour faire le commentaire . daddy yankee avait fait attendre tous ces fans pour un `` grand album '' avec plein de stars , mais en effet dans l'ensemble il est tres decevant . a part `` ella me levanto '' , daddy yankee s'eloigne totallement du style du reggaeton qui lui caractérisait dans barrio fino , et se rapproche plus d'un style rap/hip hop américain , qui a decu tous ces fans latinos . de plus , dans une grande partie de ces chansons , on pourrait dire qu'il essaye de copier le style de chant de certains chanteurs comme arcangel ou don omar . ca a éte une grosse attente pour une grosse déception . au moins son nouvel album talento de barrio montre qu'il a pris au moins un peu de conscience de cela .
encore une fois , limp bizkit décoit et fred durst n'essaie pas de renouveller sa musique ! il fait ici de la pop , de la dance , deu rap , tout sauf du metal ou meme de la fusion ! ! je ne saurais donc recommander ce cd aux amateurs de metal bien gras ou de la fusion bien lourde mais aux fans d'eminem certainement !
le livre comporte quatres chapitres . le premier fait <NUM> pages , et encore . mon avis , exposé ici , ne prend en compte que celui-ci . parce que c'est quand même le chapitre qui compte , celui où l'on nous expose que aucun avion de ligne n ' a pu s'encastret dans la facade du pentagone . <NUM> pages pour une accusation aussi graves ? il y aurait 2/3 implacables évidences , je veux bien , mais là , c'est quand même du foutage de gueule absolu . d'autant plus que , lorsque l'on vérifie , <NUM> % des choses sont inexacts . on se demande comment meyssan a pu écrire un truc aussi illogique .
je n'aimais pas beaucoup ce livre parce-qu'il parle de quelque chose et on ne sait même pas de quoi
ce livre présente les vpn , avec toutes les explications pour bien comprendre de quoi il s'agit et quel en est l'intérêt autant en terme de sécurité que de cout de mise en place et de fonctionnement . il indique aussi tous les aspects qui doivent être pris en compte dans le choix d'une telle solution . cela dit , ce livre ne répond pas à mes attentes car je cherchais à mettre en place un système vpn et ce livre n'apporte pas d'information pratique pour créer un tel système . en conclusion , il est idéal pour connaitre les vpn mais de peu d'intérêt pour la réalisation et la mise en place technique d'un tel système .
j'ai été déçue par ce livre dont les auteurs sont pourtant réputées . je trouve les histoires courtes voire bâclées .
remake de retour vers le futur impression de deja vu bof bof
un éniéme plaidoyer néo libéral , en ce moment ça ne manque pas de sel , enfin si on a l'humour très noir . lire `` la stratégie du choc '' autrement réaliste .
je suis déçu par ce coffret car il manque des épisodes nous avons la 1ère partie et il n ' y a pas la deuxième et autres épisodes manquants .
le nouveau doublage du film vient massacrer la première version ! decevant ! un petit pied qui a une voix naïf et qui n ' a l'air de rien comprendre , le narrateur paraît pressé et un pétrie qui ne dit pas `` j'ai voli , j'ai voli '' ce ui retire une grande partie du charme du film .
j'ai été très déçue par ce téléfilm . tout d'abord car il est très centrée sur l'actrice catherine deneuve et laisse peu de place aux jeunes acteurs ( leelee sobieski par exemple , qui est tout à fait remarquable ) . j'ai aussi été très déçue par le jeu de l'acteur rupert everett qui n'est pas du tout crédible ... le scénario est correct , assez proche du roman . un film à voir si on est fan de catherine deneuve mais sinon passez votre chemin ...
si certains sujets sont intéressants , ce livre m ' a paru ennuyeux et long ! une histoire avec peu de suspens , des longueurs et des personnages avec lesquels on se perd un peu . dommage , car il y avait matière à nous tenir en haleine !
fan depuis toujours , voila <NUM> ans que johnny fait des albums studio sans intérêt . d ' ailleurs , seules <NUM> à <NUM> chansons nouvelles sont au répertoire des spectacles , et heureusement ! ! ! ce nouvel album est de la pure variété qu'on entend tous les jours grâce à d'autre `` brels '' et on a même droit à un rap ! ! ! au secours ! ! ! ! ! il faut arrêter de faire n'importe quoi mr hallyday . pourquoi ne pas chanter `` bécassine '' ou `` capitaine flam '' . les artistes se plaignent du téléchargement illégal , mais franchement , un album comme celui-ci ne vaut pas mieux .
`` john q '' est un film magnifique et prenant du début jusqu ' à la fin . pas une minute on ne sort de l'histoire . histoire émouvante faite de rebondissements permanents . histoire qui est malheureusement trop juste et d'actualité aux united states . c'est une belle leçon à retenir . le casting a été une complète réussite . un denzel washington à la hauteur de son talent . aucune fausse note pour cette production américaine que le cinéma français a du mal à égaler dans cette catégorie . j'achèverai tout simplement en recommandant à tous de ne pas manquer john q. que dire d'autre à part : bravo !
un scénario cousu de fil rouge énorme , et d'une pauvreté navrante . les dialogues sont au même niveau , d'une pauvreté et d'une naivete incroyable . je suis pourtant un fan de gene hackmann , mais je le trouve ici ridicule dans son rôle d'amiral ému par la perte d'un seul homme ( voyons , soyons sérieux , on ne fait pas d'omelette sans casser des oeufs ! ) . encore une fois holywood fait un film de guerre où seuls les americains sont de bons soldats , bordéliques mais finalement attachants . seul point positif , le background de la guerre en ex-yougoslavie : pour une fois les musulmans ne sont pas les méchants , et mis à part une diabolisation des serbes ( quasi inévitable , il faut bien un méchant affreux prêt à tuer les bons soldats américains ) , cela donne un fond nouveau , non traité auparavant à holywood . ne regarder qu'en cas d'ennui mortel , ou de panne de cerveau !
inconditionnel de george benson , j'ai été surpris par ce nouvel album ... rien à voir avec ce que j'ai pu écouter de lui jusqu ' à présent . on m'aurait fait écouter cet album en omettant de me dire qu'il s'agissait de lui , je ne l'aurais pas deviner ... je ne vois pas trop où il a voulu en venir ... sûrement aller chercher un autre public . déçu . de la variété commerciale , sans aucune dimension , ampleur musicale ... dommage . pour ma part , du très mauvais george benson . a éviter donc pour ceux cherchent la virtuosité de george benson .
hélas , quelle ne fut pas ma déception - aucun reproche technique à faire - mais bien un reproche artistique - je serais tenté de de dire que <NUM> tels maîtres se neutralisent : du point de vue des sonorités pas suffisamment distinctes même si le jeu de chacun est fort reconnaissable , du point de vue des interprétations qui ne dégagent pas suffisamment leur génie de la construction , du point vue du cursus de lecture du disque qui n'offre ni cohérence , ni progression , enfin du point de vue de l'énergie plutôt parent pauvre de cet album . on s ' y ennuie presque tant tout cela parait plat . seuls `` ring of the life '' et `` say the brother name '' bénéficie de l'apport indispensable d'une rythmique de qualité à la fois expressive et infaillible . le bon choix eu certainement été celui de doter chaque plage de cet apport contrebasse , batterie : il aurait su véritablement trouver sa place sur ces registres beaucoup moins dynamiques ( eh oui - cf neighbourhood de manu katché par exemple ) deux disque à ré-écouter et qui prennent bien le contre-pied sur le point vue des collaboration , elles cette fois très réussies : `` blues cruise '' pour brad melldau avec chris cheek et `` brigth size life '' pour metheny avec pastorius eh oui , il ne suffit pas d'avoir les ingrédients de premier choix pour faire une cuisine trois étoiles .
lisez le journal de salavin , c'est le même livre avec déperdition de style .
ca ressemble vaguement à un mélange entre le remix d'un album des rubettes et un mauvais concert de jean-michel jarre . un album complètement surévalué . ca devrait toutefois être la bo de votre prisunic ces <NUM> prochains jours .
surtout ne pas se fier aux photos car celles-ci sont trompeuses ... le résultat est souvent décevant !
ah , qu'il est loin , le bon vieux temps du blues des <NUM> premiers , du rock de making movies et du planant de love over gold '' . maintenant , c'est du son formaté fm ( money for nothing ) , des ( très ) grandes longueurs ( why worry ) , ( ride across the river ) , ainsi que le ridicule `` walk of life '' et l'horreur `` one world '' . le morçeau titre est à proprement parler un gâchis : mark knopfler montre qu'il est digne héritier de gilmour , mais il le fait sur un morçeau long , plat et totalement insipide . de toute façon , cela ne vaudra jamais un `` where do ya think you 're going '' , du bon vieux temps ou ils etaient <NUM> grands guitaristes . `` so far away '' passe à la rigueur , mais le seul titre à peu près digne du grand dire straits est `` the man 's too strong '' . sinon , le reste et pitoyable et incontestablement le pire de dire straits ( avis apparemment peu partagé ! ) mais `` on every street '' viendra relever le niveau , moins surfait et plus inspiré que cette bouse avant le final en apothéose du live `` on the night '' .
je possède quelques cd de buddy guy dont je suis un grand admirateur . cet artiste nous avait habitué à balancer de vrais disques de blues , puis par la suite de blues-rock de grande qualité . je me suis donc empressé d'acheter ce dernier opus . bien que la qualité artistique soit correcte , buddy semble dériver vers le `` blues funck '' . pour conclure , je dirai que ce cd n'est pas mauvais mais certainement décevant pour les amateurs de blues de buddy guy .
j'ai vu la demoiselle en avant en première partie d'art mengo il y a quelques années à l'olympia , j'avoue que j'étais content que ça s'arrête . ses mimiques de poupée à la limite du tic compulsif agacent . je me suis vite ennuyé ... sa voix n'est pas désagréable mais le tout est insipide , assez banal , sans intérêts ....
j'ai lu `` la femme en vert '' avec beaucoup de plaisir mais la cite des jarres me fait penser a un mauvais ( mais il y en a t-il de bon ? ) episode de l'inspecteur derrick . l'intrigue est banale mais le deroulement de l'enquete poussive . et j'ai ce gros pb avec les noms islandais , ou plutot prenoms car comme nous l'apprend l'auteur il n ' y a pas de nom de famille en islande.j'attends le nouveau roman pour me dire que ce roman etait juste une baisse de motivation de l'auteur .
depuis leurs débuts , le trio barbus nous avait habitué à un bons albums de blues . après un excellent `` deguello '' , sortit un an plus top , zz top nous livre un `` el loco '' . cela commence avec un `` tube snake boogie '' avec sa voie traffiquée , ses percus et ce son de guitare trop clair ( c'est un bon titre ) . mais le reste est plus douteux avec `` i wan na drive you home '' ou `` heaven , hell or houston '' . sans oublier l'horrible ballade `` leila '' annonciateur d'une poignet de ballades f.m que le groupe livrera sur ces albums suivants : `` eliminator '' et `` afetrburner '' en tête . en gros si vous êtes un fan des premiers albums du groupe comme `` tres hombres '' , `` first album '' `` fadengo ! `` , `` rio grande mudd '' ... celui là ne vous plaira pas .
entre l'interprétation nerveuse et impatiente de spinosi et celle-ci , je préfère de loin celle de spinosi , même si elle n'est de loin pas parfaite . ces deux interprétations sont complètement à l'opposé l'une de l'autre . j'ai acheté cette version en me basant sur les opinions diverses , presque toutes excellents , trouvées sur les divers sites amazon internationaux ( usa , gb , allemagne ) . mais quelle déception ! oui , les voix ( surtout les voix féminines ) sont somptueuses et marilyn horne est au sommet , mais c'est lourd et lent . les récitatifs n'en finissent pas et manquent d'authenticité . contrairement à des diverses opinions , je trouve que cet enregistrement a très très mal vieilli . c'est à se demander s'il s'agit plutôt d'un oratorio que d'un opéra : cela manque de drame , d'action et de dynamisme . l'interprétation s'oriente principalement sur la technique ( souvent surhumaine ) des chanteurs . techniquement la prise de son est misérable et les disques ont été partitionnés de façon complètement aléatoire . c'est à se demander pourquoi certains récitatifs entre deux airs ont été divisés en plusieurs parties et pourquoi , d'autre part , certains airs ont été collés à des récitatifs sans division . je n'écoute plus ces disques et je ne suis pas étonné que les opéras de vivaldi n'ont été redécouverts qu'avec les enregistrements de ces dernières années .
l'idée c'est que le principal personnage utilise son camescope à longueur de journée et ainsi nous fait découvrir sa vie . idée interessante certes , mais la vie du personnage n'est guère interessante . en particulier certaines scène ou il fait des excercices de patinage sont particulièrement ennuyeuses . de plus il ne semble pas que cela soit des véritables acteurs car de nombreuses répliques sonnent faux ( sauf pour ariane ascaride évidemment ) . décu .
de la violence ( gratuite ) , du sexe ( beaucoup , presque que de ça d'ailleurs ) , une odeur de souffre , un trio d'acteurs `` bankable '' ( cassel-bellucci-dupontel ) : il n'en a pas fallu plus pour faire le `` buzz '' au festival de cannes <NUM> , théâtre de scènes apocalyptiques lors de son visionnage , avec de nombreuses personnes choquées , abasourdies , quittant la projection avant son terme ( voir la vidéo sur allociné , assez cocasse ) , d'autres faisant des malaises ou des crises de nerfs . dans `` irréversible '' , vous verrez donc dans l'ordre ( c'est-à-dire dans le désordre , j ' y reviendrais ) : * * * attention spoiler * * * - vincent cassel se faire démantibuler un bras dans une boite à partouzes gay ; - albert dupontel faire du hachis parmentier avec le crâne d'un gars à l'aide d'un marteau pilon , dans cette même boite ; - monica bellucci se faire besogner pendant dix longues , interminables minutes ( bravo par contre pour la performance d'acteurs ) dans un tunnel avant de se faire tabasser ; - cassel , dupontel et bellucci parler de c * * pendant trois plombes dans le métro ; - cassel et bellucci tout nus ( mais pas tout bronzés ) , enlacés , sur un lit ; - bellucci faire un test de grossesse ; - la même bellucci lire un livre , allongée sur une belle pelouse bien verte . * * * fin du spoiler * * * le tout construit façon ( inversement chronologique , la fin est au début et vice et versa ) , avec par moments l'image qui saute ( caméra à l'épaule ) ou qui tournoie ( bonjour le mal de mer ! ) et un bruit assourdissant en guise de fond sonore . voila , maintenant `` c'est vous qui voyez '' comme diraient chevalier et laspallès : ) on va me dire `` hey man , t'es pas allé au-delà du choc des images , t'as pas saisi le sens profond du message philosophique qu'il y a derrière '' . mais qu ' a-t-il voulu nous dire , noé ? rien je crois . ou alors un truc du style : `` le viol c'est mal , l'homme peut être 'hachement méchant des fois et le bonheur c'est précaire , on peut tomber dans l'enfer en un clin d'oeil '' . ah ouais , quand même .... merci pour l'info . on pourra aussi me rétorquer que le cinéma est en droit ( en devoir même ) de nous montrer la réalité crue , pour nous interpeller , etc .... certes , mais n'étant pas masochiste , je ne vais pas au cinéma pour me faire violenter . si certains apprécient ce genre de cinéma et trouvent ce film `` culte '' ( moi je ne laisserais que les trois premières lettres : ) ) , j'en suis ravi pour eux . tous les goûts sont dans la nature : )
premier volume de la première trilogie de l'univers shannara qui en compte pas loin d'une vingtaine et dont le prochain devrait sortir en aout en anglais , ce roman ( premier de l'auteur ) est clairement très inspiré du seigneur des anneaux , ce qui lui a été d'ailleurs fréquemment reproché . pas non plus particulièrement bien écrite , cette histoire ne m'aurait sans doute pas intéressé si elle n'avait créé un monde où les druides prennent la place des magiciens dans les autres romans de fantasy . pour en revenir à la comparaison avec tolkien , si c'est vrai pour la trame de l'histoire c'est très différent dans le rythme et on se retrouve dans une histoire beaucoup plus orientée sur l'action un peu comme dans la belgariade . au final , les commentaires que j'ai pu lire affirment généralement que ce premier roman est largement le plus faible de tous et que la qualité littéraire et l'originalité sont beaucoup plus importants dans la suite que je vais donc m'empresser de lire .
conquis par le premier livre de la série ( les <NUM> habitudes ) , je m'avoue déçu par celui-ci . rien de bien nouveau , mais juste l'exploitation éhontée d'une recette qui a marché . la huitième habitude est incarnée par ce livre : appliquer une recette qui marche et attendre que les poissons mordent !
a voir le charabia français du commentaire précédent on devine que son auteur est anglophone . ce charmant commentaire aurait pu nous signaler au passage qu'il n ' y a pas de sous-titres , ni anglais ni français . il y a un peu d'abus à commenter en `` français '' ce dvd très très verbieux et à l'image mauvaise autant que la piste son . ceux qui ne sont pas de parfaits anglophones en sont pour leur frais ! pour information il existe pourtant une version pour francophone intitulée `` l'homme de la rue '' ce qui prouve les sous-titres peuvent être fournis .
après le com sans titre et le titre sans com , je voulais écrire un jour une chronique sans titre et sans commentaire afin d'illustrer la forme absolue de néant artistique que représenterai une « oeuvre » ; ce dernier album de l'ineffable pascal me semble le produit adéquat ... '' . ''
livre offert à noël à cause du bandeau `` prix nobel '' . mon 1er jmg le clézio et probablement mon dernier tant je me suis senti peu impliqué dans cette histoire de petite fille un peu perdue dans la `` grande histoire '' . je me suis bien retrouvé dans les commentaires précédents et ne rajouterai pas grand-chose . l'auteur met en scène de nombreux personnages qui au final ne sont qu'évoqués ( xénia par exemple ) . et puis le glissement progressif vers la déportation des juifs durant la seconde guerre : le clézio donne dans la facilité . a-t-il quelque chose de neuf à dire ? bref ce roman , pas long ( <NUM> pages ) ne m ' a pas procuré d'émotion et ne présente , à mon avis , aucun intérêt littéraire . le prochain livre prévu est le dernier `` gaudé '' . un futur commentaire ?
... ... ... si vous avez pris plaisir à lire mes points de suspension , vous prendrez du plaisir à lire ce livre . il ne se passe rien . on baille , on se dépêche de tourner les pages pour caresser notre conscience littéraire dans le sens du poil . j'ai lu ce livre parce que c'est un classique . je sais que c'est une mauvaise raison pour se lancer dans la lecture d'un livre mais après coup , je ne vois vraiment aucune autre raison qui aurait pu me lancer dans une entreprise de lecture aussi fastidieuse . je n'ai pas du tout aimé ce roman , mais loin de me poser en étudiant prétentieux qui jublie à l'idée de cracher sur toutes les soi-disantes grandes oeuvres de la littérature , je mets mon aversion pour ce roman sur le compte du goût . j'ai besoin qu'il se passe des choses dans un roman pour le trouver intéressant . on peut apprécier regarder les étoiles pendant une heure mais pas pendant toute une nuit . j'ai besoin qu'une étoile filante passe dans le ciel pour remuer tout ça . au final , je pense qu'il me faudra une seconde lecture critique de ce roman pour comprendre l'interêt que beaucoup de monde semble lui porter . en ce qui me concerne , l'éducation sentimentale selon flaubert n ' a pas encore réellement commencé .
katherine pancol a rassemblé tous ses articles de paris match et cela ne fait pas un livre !
on remarque dès les premières lignes que l'auteur a des comptes à régler avec nicola sirkis et ne se gène pas pour le faire . il va jusqu ' à traiter nicola de paranoïaque , critique son style d'écriture et ses choix musicaux . bref , un petit journaliste médiocre qui jalouse le succès et l'amour des fans d'indochine .
certains dvd du pack sont defféctueux : passent en anglais , apparition des sous-titrages ... etc . inadmissible de la part d'universal ! où est leur système qualité ?
que dire , sinon que je n'ai absolument pas accroché à cette nouvelle bo de john williams , le talentueux . il n ' y a que le thème de mutt qui est pas mal , le reste , eh bien aucune émotion . les thèmes des trois premiers films étaient bien plus prenant que ce quatrième . je pense que si certain bo-phile apprécient ce dernier opus de j. williams , c'est surement au niveau de la construction des morceaux , qui est assez originale . bref , cette musique m ' a laissé de marbre . il faut dire aussi qu'il est difficile de faire une bonne musique sur un film grotesque .
elle vous a bien plu , kate beckinsale , toute de cuir noir vêtue , dans les deux premiers opus , non ? eh bien ce n'est pas elle qui joue dans underworld <NUM> ! c'est rhona mitra ! et l'éditeur sur la pochette du dvd cultive l'ambiguïté avec un culot qui frise l'arnaque : même silhouette , même combinaison noire , même cheveux brun ... surtout pas le nom de l'actrice ... le marché est une jungle , et je me suis fait prendre ...
de la sf ( médiocre ) qui ne s'assume pas , de la métaphysique de bistrot .. qu reste-t-il ?
un film trop ambitieux . difficile pari que celui de vouloir faire un film sur la vacuité , la superficialité sans risqué d ' y tomber unpeu soi-même . la séquence des journalistes qui pompent leur travail sur celui des autres , les fançais tournés en ridicule , l'ambition était trop forte et le soufflé trop mou . on ne croit pas à cette mode là , on pleure sur ce milieu et on regrette d'avoir vu le film ... reste , des comédiens hors pair .
ceci se présente comme un roman , les aventures de la narratrice étant racontées à la première personne , avec un grand luxe de détails et d'impressions . la part de la narration est bien mince , les discours de la narratrice pléthoriques . beaucoup de bavardage pour rien . la seule chose qui soutienne ce livre , c'est bien sûr son féminisme orthodoxe sans faille . est-ce une qualité littéraire ?
le jeune homme se targue d'avoir écrit les textes , il ne vaut mieux pas s'en vanter dans ces cas là ... je me demande réellement combien d'albums il aurait vendu s'il avait eu le physique d'al bundy et si son calendrier n'était pas vendu avec l'album ... encore quelqu'un qui se pense en haut de l'affiche et qui va tomber aux oubliettes très rapidement ...
pas grand chose à dire ... j'ai réussi à tenir <NUM> minutes devant ce film inepte . angelina jolie et morgan freeman ne sont pourtant pas à priori en état de précarité financière qui parait la seule raison pouvant les inciter à apparaitre dans un tel navet ...
sur cette édition , il manque le commentaire présent sur les dvds déjà sortis . j'en avais un bon souvenir , c'est dommage . si vous avez déjà le dvd inutile d'acheter ce blu-ray à moins d'avoir un écran de plus de 2m pour profiter de la légère amélioration de l'image ( le son mono était déjà très bon ) .
livre inutile . le livre n'est pas pratique du tout . il faut fouiller plusieurs minutes pour retrouver le produit que vous cherchez . toutes les infos qu'il y a dans ce livre se trouvent facilement sur internet . quant à la liste de produits de grandes marques , inutile de vous dire que ça sent le lobby agro-alimentaire à plein nez . c'est ni plus ni moins que de la pub déguisée . je regrette vraiment cet achat .
oui twilight est un nanar monumental . le mythe des vampires décafeiné : sans violences , sang et surtout sexe ! ! ! ! bon c'est clair , qu'on ne regarde pas un film de vampire comme un porno , mais le mythe de nosferatu et de dracula a toujours joué sur l'ambivalence sexuelle , le romantisme et le tragique ( voir la version de coppola ) . ici , ce n'est que du sentimentalisme a l'eau de rose . on peut se demander ce que bella peut suciter chez edouard vu qu'elle est complétement éteinte , fade , plus pâle qu'une héroinomane en manque . le robert machin se contente de jouer le james dean bougon qui regarde toujours en bas pour cacher une immmmmmmmmmense sensibilité . sauf que son maquillage est plus dégoulinant que celui de robert smith ... bon alors , résumons : des vampires qui veulent s'intégrer parmi les humains des vampires en desintox de la moindre goutte de sang une jeune fille perdue que tout isole de la `` norme '' et qui va vivre une love story avec un mort vivant des factions de vampires qui vont s'opposer à l'integration de notre héros un triangle qui va opposer vampire et metamorphe bref tout celà constitue la trame de l'agréable série `` true blood '' diffusé sur hbo et crée par alan ball ( six feet under ) . c'est quand même d'un autre niveau que cette version d'hélène et les vampires avec une vraie reflexion sur l'adiction à l'autre , l'angoisse de mort , le rejet de la différence , la volonté d'aimer l'autre jusqu ' à vouloir le dévorer , le mal-être existenciel qui pousse à chercher du côté de paradis artificiels ( drogues et / ou sang de vampire ) bref tous ces thèmes que twilight échoue à véhiculer trop occupé à faire la une au box-office . ah et dernier détail , true blood s'inspire de nouvelles parues en <NUM> ( la communauté du sud ) contre <NUM> pour twilight . a quand les procès pour plagiat ? ( `` encore eut il fallu que ces processus se sussent '' ! ! s.gainsbourg ) .
lisant régulièrement des polars , je n'ai pas trouvé celui-ci très accrocheur . le style accuse des longueurs , l'histoire est sans originalité , on dirait un scénario de film de série b ... il y a de nombreux auteurs que je recommanderais avant celui-ci .
personne ne peut nier que nolwenn a une belle voix , malheureusement , ses chansons ne nous transportent pas . ce manque d'émotion est flagrant sur `` cassé '' , peut être à cause des paroles qui sont médiocres . si nolwenn pouvait trouver un peu plus de spontanéité , l'album y gagnerait et notre plaisir d'auditeur aussi .
autant j'ai dévoré la trilogie du mal , autant j'ai renaclé à lire ce livre que j'avais pris beaucoup plus pour l'auteur que pour le sujet . je dois avouer que je pensais que le style chattam m'entrainerait malgré une certaine réticence à la sf .. et bien j'ai laissé tomber le romain après 1/3 . je ne suis pas rentrée dans l'histoire à partir de l'apparition des mutants dans la forêt . impossible de continuer . je suis déçue et j'attends les prochains polars avec impatience .
c'est vrai que démanufacture est historique , là par contre , je n'ai pas réussi à rentrer dans l'ambiance . par contre archetype oui . alors je suis déçu . il est resté stérile à mes oreilles .
selon moi presence est un des pires albums de led zep.meme si il contient achile last stand ( qui est une bonne chanson ) je trouve le reste de l'album assez ennuyant.nobody 's fault but mine pourrait etre une tres bonne chanson si elle ne saurait pas aussi répétitive.et je trouve que tea for one est un peu trop copier sur since i 've been loving you ( led zeppelin iii ) alors pour finir si vous ne connaissez pas led zep et que vous voulez vous achetez un album ne prenez surtout pas celui la !
comment oser mettre à la vente une captation aussi laide , d'une mise en scène aussi ringarde ? de bons acteurs mal distribués et mal dirigés ( françoise seigner en flaminia ! ! ! ) , une image vidéo indigente , ce dvd accomplit l'exploit de rendre marivaux ennuyeux
je viens de lire ce 1er tome et franchement je n'ai pas du tout accroché . l'intrigue manque d'originalité ( en filigrane on repense à l'affaire bérégovoy ) , les personnages ne génèrent pas vraiment l'empathie , on s'ennuie jusqu ' à la fin , qui ne tient pas en haleine et ne donne pas spécialement envie de lire la suite . on ne passe pas un mauvais moment , c'est juste vite oublié . il est possible que les tomes suivants donnent une autre dimension à cette histoire , mais pour ce qui me concerne , dans ce premier tome , la magie n ' a pas opéré : (
although i believe that alan parker is an excellent and skilful movie director , this film is a mixture of unbelievable racist plot and full of blasphemy to the targeted turkish people , therefore this movie is a shame in parker 's successful cinematography , and also for oliver stone ( script ) . there is no good turkish people in the film ( ? ? ? ) and imaginary middle age ( ? ? ) atmosphere of prison is set in a <NUM> 's turkey .
il n ' y a rien à dire sur le livre qui est tout à fait correct pour qui veut apprendre des rudiments de grec écrit . mais personnellement , ce qui m'intéressait c'était le document sonore en grec afin de pratiquer la langue oralement . or que signifie donc ce cd où la moitié du texte est en français et qui oublie de reprendre la moitié du livre ? c'est terriblement frustrant car l'outil cd uniquement en grec permettrait de mémoriser une première base solide en grec . un incroyable gâchis donc . j'avais acheté cet ouvrage suite à la déception apportée par la méthode assimil correspondante . en voilà une seconde ...
les recettes de maître topnav : `` réalisateurs '' français : votre daube manque de saveur ? ajoutez-y du dany boon ! coupé en fines lamelles , le dany boon épicera votre daube et vous assurera un million d'entrées minimum au box-office , là où sans le dany boon ( et en temps de `` pas crise '' ) vous auriez , dans le meilleur des cas , péniblement atteint les <NUM> <NUM> . cela les chefs pascale pouzadoux ( `` de l'autre côté du lit '' , <NUM> <NUM> <NUM> entrées ) et danièle thompson ( `` le code a changé '' , <NUM> <NUM> <NUM> entrées à ce jour ) l'ont bien compris . faites comme elles , profitez-en avant qu'il ne soit trop tard . car comme tous les aliments , le dany boon possède une date de péremption et reste sur l'estomac dépassée celle-ci ( pour moi c'est d'ailleurs déjà le cas ) ....
ce film fait peine à voir , tout d'abord parce qu'il a terriblement vieilli , contrairement à la musique des beatles , qui elle , n ' a pas pris une ride . et leur musique est vraiment le seul intérêt de ce film , mais elle se résume à quelques playbacks . le scénario est navrant , même pas sûr qu'il y en avait un car l'histoire n ' a aucun sens , les vrais acteurs sont caricaturaux , et les beatles ne sont tout simplement pas des acteurs , il faut bien l'avouer . avec le recul , il est évident que le film s'adresse aux fans , mais ne vaut-il pas mieux filmer un concert ? voir les beatles s'adonner à quelques pitreries est assez pitoyable car ils se ridiculisent . l'humour de ce film est périmé depuis longtemps , et le film n'innove en rien , si ce n'est de pondre un nanar pur jus . en revanche , l'édition collector renferme 2h00 de bonus , où les intervenants ( pas de beatles en vue ) détaillent la genèse et le tournage du film : tout ceci est passionnant , bien plus que le film lui-même .
j'ai lu le livre en un week end , et je n'ai même pas vu la fin du film . cherchez l'erreur ! .....
l'attrape-coeurs n ' a certainement pas mérité cette `` nouvelle traduction '' française . annie saumont a en effet voulu remettre au goût du jour la version de sébastien japrisot mais c'est raté l conseil : préferez la traduction de s.japrisot , qui date un peu , mais qui a le mérite de rester fidèle à salinger et holden bien sûr ...
la merveilleuse oeuvre de wagner méritait plus de moyens et de respect ; même si , effectivement , la bande son est correcte , les acteurs chantent dans un infâme play-back ... sans oublier l'arrivée de kundry en poupée ... et parsifal , une fille ! ! ! l'horreur , vous dis-je . on est très loin de ce qu ' a réalisé losey avec don giovanni ... en conclusion , un film pour les cinéphiles amateurs de bizarreries underground ...
claymore est un très bon manga , seulement la version française souffre d'un gros défaut : la traduction est catastrophique et ça gâche tout ! si vous maîtrisez un tant sois peu l'anglais prenez la version us , et vous pourrez apprécier de cet excellent manga à sa juste valeur .
bon à priori l'idée de départ était plutôt bonne mais le résultat est d'une nullité rarement atteinte ! ! ! ! on y crois pas une seule seconde , bref vivement rambo en blu-ray la au moins silvester il a du charisme . désolé mais à fuir ou à louer juste pour vérifier mes propos
quelle déception ! cet album est totalement raté , il faut comprendre par là que ce n'est plus du `` madonna '' comme auparavant ! c'est pourtant simple , <NUM> titres sont potables sur cet album : `` miles away '' et `` dance 2night '' , le reste c'est du r'n ' b sans rythme , sans génie , bref qui n ' a rien à voir avec son meilleur album : `` ray of light '' ! comment a-t-elle osé pondre ceci ? aucun respect envers ses fans !
sincerement , je suis un grand fan des foo fighters et je n'ai pas trop aimé cet album . trop plat , on est bien loin de `` the color and the shape '' , tant au niveau du son qui est tout simplement crade que par les compos elle meme qui sont fades .
journaliste au figaro , conservateur , jean sévillia s'est spécialisé depuis quelques années dans l'écriture de petits livres dénonçant l'atmosphère politiquement correcte de notre temps . si ses leçons historiques avaient le mérite de remettre en perspective certains faits obérés par notre hystérie mémorielle contemporaine , il passe ici à côté de son objectif . ni historique , ni politique , ce livre ressemble principalement à une compilation d'éditoriaux du figaro . ceux qui n'aiment pas ce journal détesteront ce livre , ceux qui l'apprécient n ' y apprendront rien de nouveau . un opuscule bien dispensable .
très déçue en ce qui concerne la qualité des dvd du chateau des oliviers
ce dvd est tout à fait inutile si l'on a pas lu le livre du même auteur auparavant . les principes de base sont à peine évoqués , quelques exercices seulement sont indiqués et jamais au complet . très décevant .
comment peut on raisonnablement mettre <NUM> étoiles à ce groupe prétentieux qui n'amène rien de nouveau et qui à coup sûr decevra son public dans <NUM> ou <NUM> albums ( comme toutes les nouvelles sensations rock qu'on nous présente depuis the strokes ) .le rendez vous est pris . en attendant pas de quoi se pâmer devant cet éventails de vieilles ficelles entendu et réentendu ailleurs en d'autres temps ( mais en mieux ) . qui ne connait pas le passé , ne peut pas juger le présent . je leur souhaite bon courage ( ils en auront besoin ) .
en fait quand on connait un peu le chlorure de magnésium et le nigari ce livre n'apporte rien de plus .dommage ....
alors le voilà , le dernier james bond . autant `` casino royale '' ( ) avait été un bon numéro , autant ici ... daniel craig reste un bond solide et crédible . la plupart des acteurs s'en tirent avec les honneurs , même amalric . mais alors , qu'est ce qui ne va pas ? en un mot , la réalisation . trop rapide , trop hachée , trop saccadée , trop brusque , trop nerveuse , trop tendue . on y perd en tout : en compréhension des scènes , dont l'enchaînement est souvent confus , et de l'histoire en général , en jeu d'acteur , et on en ressort vaguement frustré . le réalisateur , marc forster , a sans doute voulu s'éloigner du bond traditionnel en se tournant vers la trilogie `` jason bourne '' ( ) , entre autres , mais voilà , bond c'est bond , et si on tolère quelques évolutions , c'est du bond qu'on veut , et rien d'autre . enfin , bref ... on attend malgré tout le prochain avec impatience .
pour ne pas être originale , j'ai le même avis que mes petits camarades ! ! réutilisation des mêmes techniques que dans les ouvrages précédents , seulement , le problème , c'est qu'on finit par avoir le tourni à le suivre chercher cet anneau qui s'éloigne dès que lui se rapproche , c'est convenu , sans intéret sans analyse des personnages , bref , pas grand chose d'intéressant dans ce troisième ( premier ) roman ... ne laissera pas un souvenir impérissable , il aurait peut-être mieux fait de ne pas le publier car il s'est quelque peu discrétité ...
desole pour tout ceux qui trouve ce film culte , moi je le trouve nul ... a ma decharge , je l'ai vu assez tard , et j'ai ete tres decu : jeu d'acteur inexistant , blagues a deux balles sont les elements principaux de ce nanard ... a conseiller seulement aux nostalgiques de leur petite enfance
premièrement le support est du 24/96 . et pour la petite particularité historique , `` antar '' fut le premier enregistrement stéréophonique de la société decca . a bientot pour un commentaire sur l'écoute .
c'est avec ce disque que ce groupe irlandais assimilé à la new-wave est devenu mondialement célèbre : porté par ses deux tubes planétaires , le lyrique `` new year 's day '' et le politique `` sunday bloody sunday '' ( qui égratignait au passage la répression britannique en irlande du nord ) . il n'empêche : u2 se positionne dans la mêlée `` new-wave '' la plus pénible qui soit ( celle qui est alors emmenée par les affreux simple minds ) et marque l'essai du culte devenu disque d'or : envolées faciles de guitares `` héroïques '' , paroles mièvres et empruntées , musique lourdingue et sans aucune originalité . u2 enterre le post-punk et entre de plein pied dans les années <NUM> ...
le film insiste sur le côté glauque de la révolution ( sang , massacre ... ) . on ne parle pas assez du contexte historique . la bande son est nulle . a la fin robespierre y est filmé comme un vampire cadavérique . acheter plutôt le dvd de la révolution française en <NUM> parties .
déjà le premier album était assez nul mais alors là on touche le fond : cet album est nul et pire que tout . voilà un groupe qui ne sait ni jouer , ni composer une mélodie digne de ce nom . je ne comprends pas comment paul weller lui même peut les adouber . aucun morceau ne se détache de cette bouillie infâme particulièrement mal chantée et dire que ce groupe se réclame de ses grands héritiers de la colasse ouvrière du passé . il en est à des années lumière . <NUM> part peut être la plume du chanteur et sa bouille , ce groupe n ' a vraiment rien pour lui à part une hype qui va d'ailleurs les laisser tomber très vite vu le niveau atteint .
de belles musiques , ainsi que de belles paroles , cependant il manque une chose essentielle a cet album , c'est de la vie et une ame dans la voix de l'interprete . je n'ai rien contre eve angeli , mais je trouve qu'il manque une certaine profendeur et de l'emotion dans sa facon de chanter .
en un mot : une croûte , comme le tableau où figure le laideron le plus connu au monde .
j'avais lu des critiques très positives et je tombe d'accord avec simon le sériphage . je n'ai pas accroché à l'histoire , plutôt superficielle et rebattue . les costumes sont criards , les décors se veulent magnifiques mais le travail de l'ordinateur est mal maîtrisé et ça se voit sans cesse . certains effets spéciaux sont franchement ratés , l'image n'est plus fluide , on se croirait dans un mauvais jeu video sur une machine qui manque de mémoire vive ! dommage . les acteurs ne semblent pas convaincus par les personnages . les paysages sont modélisés et hop : `` copier coller '' ; la cité du roi fait carton pâte informatisée n'arrive pas à la cheville de zhang yimou qui , lui , fait vraiment des chefs d'oeuvre !
que dire ? ce disque est terrifiant , fabian me fait peur , elle semble hurler à la mort constamment . la production est ringarde , les compositions niaises , et quant aux textes , et bien , ils sont dignes de lara : ridicules et affreux .
suis très déçue . je m'attendais à mieux . regrette l'achat <NUM> € , mais ce livre viendra s'ajouter à mon importante collection.les photos sont superbes , les textes bien lisibles , le format agréable à manipuler , le papier de bonne qualité .
la bande de lancement était prometteuse : c'est ce qu'il y a de mieux de tout le film . son particulièrement pauvre ( à quoi bon le dts ? ) , image alternant le bon et le très mauvais , dominance magenta par moments écoeurante . l'histoire est trop basique , anachronique , à cent lieues de l'inventivité des `` toy stories '' de j. lasseter . décors irréalistes et sentant l'économie . bref techniquement indigne du vieux walt .
je ne me souviens plus de ce cd acheté dernièrement et que je n'ai pas écouté jusqu'au bout , c'est un signe sur l'impression qu'il m ' a laissé .non décidément avec mélody je n ' y arrive pas . j'ai suivi les avis élogieux et suis tombé dans le pann ( urge ) eau
hello ,
en cette période de ruée sur tout ce qui touche de près ou de loin à michaël jackson , il est bon de faire preuve d'un peu de dicernement . dans le cadre de cet album en particulier , passez votre chemin . sorti quelques années après le succès planétaire de `` thriller '' et ultime témoignage discographique des jacksons avec michaël , les chansons de ce disque auraient dû rester au placard . comment les producteurs , mick jagger ( en duio avec michaël sur un titre ) et les jacksons eux-mêmes ont pu croire en cet objet non identifié musicalement ? de si mauvaises chansons , aussi mal produites ne peuvent être qualifiées que de tentative cynique pour soutirer de l'argent à un public crédule ou , encore pire , de manque total d'inspiration et de sens artistique .
moi aussi , je me suis fait avoir . vous ne trouverez rien de karmique dans ce livre , juste des conjectures , pas d'explications rien qui ne soit propre au karma et edgar cayce n ' y est pas du tout présent . d'ailleurs , il n ' y est quasiment pas cité ... je vais revendre ce livre un petit prix sur amazon . c'est juste une illustration de l'effet `` puzzle '' propre aux astrologue `` psychanalytique '' du xxième siècle à savoir comment retrouver ce que l'on sait déjà dans un thème fichu de centaines d'aspects et de planètes sans jamais vraiment se justifier . ce genre de thème est comme un supermarché , on y trouve tout ce que l'on y recherche ... par exemple , vous rechercher un talent d'écrivain ? facile . regardez mercure ! il est écrasé de carrés ! pas de problème , regardez la maison iii ! elle est vide ou détruite , pas de problème , regardez le signe des gémeaux ... rien , la vierge ... toujours rien , le mc ... la part de fortune ... non ... ah si , un aspect de 108° de la lune noire sur les gémeaux ! ouf ça doit être ça . à moins que tous ces carrés sur ce pauvre mercure soit le signe qu'il fut écrivain dans une autre vie et comme ça c'est mal passé , et bien , il refait tout , et voilà ! il semblerait qu'edgar soit une mine d'or pour beaucoup d'auteurs , si au moins cette dame avait l'amabilité de partager cette mine en sortant un livre de données brutes provenant d'edgar cayce , des données astrologiques et karmiques sans l'ajout d'aucun commentaire , je serai le premier à l'acheter ! on ne peut qu'encourager amazon à développer le `` feuilletage de livre '' . mesa .
il s'agit en fait d'un coffret regroupant <NUM> dvd d'1h30 avec des morceaux des shows de benny hill . pas de show complet donc , et pas du tout l'intégrale ! quant à la qualité de l'image , elle est d'époque , les enregistrements sont parfois sombres tellement ils sont vieux .
bavard et tiré par les cheveux , deux fins qui ressemblent plus à un argument de vente , j'ai lu bien mieux de dame amélie . à peine distrayant , à éviter si c'est le premier livre d'elle que l'on prévoit de lire .
pourquoi bach ? quel mal lui a t-il fait ? pourquoi lui en vouloir ainsi ? c'est la même démarche qui consisterait à peindre un watteau avec un rouleau à peinture . si vous n'aimez pas bach mais la peinture rippolin , ce disque est pour vous . ecoutez les extraits disponibles : à mourir ... de rire : tout est englué dans un tempo lentissime qui ne fait jamais sens , les violons sont d'une laideur repoussante et ne joue jamais ensemble . c'est franchement moche , hors-style ( où est bach ? ) voire scandaleux : pas le moindre phrasé , la moindre pensée rhétorique . ignoble .
il y a certaines choses auxquelles on ne touche pas : les classiques ! en effet ce disque nous apporte rien de nouveau si ce n'est que du `` collage '' , et quelques transitions de morceaux dejà planétaires depuis des décénies qui resteront mythiques.parfois on assiste a un ajout instrumental ( des cuivres sur '' drive my car `` ) ou des versions différentes des originaux : '' strawberry fields '' , je suis parfois perplexe en entendant les parties de batterie de `` tomorow never knows '' collées sur `` within or without you '' même si dans les deux chansons la voix est hypnotique.bref ne pas posséder ce disque de `` reprises '' ne seraient pas un gros manque même pour des fans.seuls les fans `` aveugles '' et collectionneurs appréciront cette autocharcuterie que fait le producteur des beatles .
si l'on excepte une introduction efficace et une conclusion excitante , resident evil ( le film ) ne se rapproche pas tellement de resident evil ( le jeu ) . bizarrement il faudrait jeter un oeil sur ghosts of mars pour retrouver certains des éléments ( tant narratifs que visuels ) qui faisaient partie intégrante de ce vidéo-game désormais mythique . aussi raté soit-il , resident evil propose une bonne édition dvd qui restitue à merveille le coté froid et aseptisé du film ( malheureusement en porte-à-faux avec le jeu ) .
j'ai découvert ce film au festival gay d'octobre <NUM> . au début de la projection j'ai cru qu c'était un navet , puis le film se déroulant j'ai été de plus en plus emballé , puis ému jusqu'aux larmes . je n'ai eu de cesse de me le procurer . la musique , schubert , l'homosexualité les hommes , le beau garçon , l'allemagne , la neige les auditions ( courtes ) de la musique de schubert tout cela m'avait enchanté . enfin je me le procure . je l'obtiens . je le reregarde . et là mon enthousiasme tombe d'un seul coup : j'ai trouvé ce film mortellement ennuyeux et j'ai beaucoup baillé . je comprends alors que je n'avais rien compris au film et que l'intrigue est plus mince qu'elle ne m'avait paru au premier visionnage . finalement l'histoire est très simple et les morceaux de concerts inclus paraissent rajoutés et sans rapport avec l'histoire . donc , finalement , grande déception .
après avoir vu `` candyman '' , `` cabal '' , `` le maître des illusions '' , voici que je décide de regarder `` hellraiser , le pacte '' qui s'annonce comme un bijou de terreur . hélas , l'impression de violence , bien que très bien rendue , ne sauve pas cette histoire gothique moderne de la sécheresse scénaristique , le tout couvert d'un adultère dont le propos semble être gratuit , classique mais intéressant ... le fond comme la vision de barker sur l'enfer - ou ce qui y ressemble - et son exploration lovecraftienne sur `` ce qui se cache derrière '' me paraissent surannés , et c'est un bon choix que de ne pas s ' y être concentré davantage . néanmoins charismatiques dans leur conception , les démons qui veulent faire de la souffrance un plaisir divin ne se montrent pas assez , ce qui n'est pas plus mal . là où barker excelle le plus , c'est dans les relations et le sentiment de déchirure tant physique que psychique de ses personnages principaux . dommage que dans leurs élans dramatiques , cela manque de poigne pour qu'on puisse réellement s'identifier à eux . une musique envoûtée pour un film qui frôle parfois le grandiloquent , voire la farce fantastique avec son ésotérisme de bas étage comblé grâce à une modernisation du complexe vampirique : et , on pousse un `` ouf '' de soulagement pour sauver ce film du naufrage , l'horreur suggérée a alors un réel impact . on restera sur quelques scènes `` alléchantes '' qui montent crescendo , pour fermer les yeux sur un socle très franchement simpliste et dépassé . je comprends de la part de barker son effort à vouloir moderniser un genre gothique peut-être trop codifié avec les thèmes comme l'innocence de l'adolescente qui n'est cette fois plus vierge , les malédictions , le travail sur l'obscurité , l'amour-passion , la figure de l'errant représenté par le barbu , le vampirisme et la transgression charnelle ... - mais il manque de tension à mon goût , et ne va pas jusqu'au bout de ses ambitions pour finalement se résigner à un bon vieux gothique cosmique bien plat si on prend la peine de décortiquer cela dans ses plus infimes détails .
rihanna est une sublime jeune femme née a la barbade et se place musicalement dans la continuité des c aguilera , shakira , b spears , beyoné , j lopez , nelly furtado , a keys ou madonna et mariah carey pour remonter un peu plus loin , ou j timberlake et timbaland chez les garcons.c'est a dire la meme musique , melange de hip hop , electro , rnb , rap , répétée a l'infini , sans instrument , sans musiciens , froid , sans ame mais avec du marketing derriere et donc une belle réussite commerciale . cette norme imposée par les maisons de disques et relayées par les medias marche auprés du public bien conditionné , alors pourquoi changer ? de nos jours , n'importe qui peut devenir une star , plus besoin d'avoir du talent ; il suffit d'un bon plan marketing , un look bien etudié , un physique avantageux , une major derriere et le tour est joué ; quelques scandales seront un plus . reste a souhaiter que l'industrie du disque ( quelle vilaine expression , comme si l'art pouvait etre mis sur le meme pied que des yaourts ou de la lessive ) se rende compte un jour qu'on peut encore faire rimer qualité et chiffre des ventes ( c'est possible , voir le succes d'une amy winehouse , noir desir , nirvana , louise attaque pour ne citer que quelques exemples ) . conclusion : un cd bien ordinaire , banal , a eviter , je vous conseille plutot le dernier sharon jones , du vrai rhytm and blues :
un peu de culture , pour changer : `` principe d'archimède : tout corps plongé dans un liquide , s'il n'est pas revenu à la surface au bout d'une demi-heure , doit être considéré comme perdu '' . ce principe un peu modifié , est celui recensé par jean charles dans `` la foire aux cancres continue '' . cette citation tombe à pic . d'humour dans ce film , il n ' y en a pas . ce qui coule de sens , c'est qu'il n ' y en a pas non plus . l'esprit est aspiré vers le fond , dans l'obscurité des profondeurs dépassées par le revêche jean reno et le niais jean-marc barr ( appelé le le loup des mers , dans le sud ) . la compétition à qui ira le plus bas est engagée . suspens . torride . des heures d'ennui . et puis , mince , il y a un loupé pour l'un des deux . je ne raconte pas la fin . il n ' y en a pas non plus , car il faudrait qu'il y eût un début pour cela . dans le droit proche-oriental , à propos du verbe hébreu `` bahar '' signifiant examiner avec soin , d'où choisir , préférer , mettre à part ( `` peuple élu '' ) , odon vallet dans son remarquable , nous signale que `` la preuve est fournie par un signe divin '' . `` en mésopotamie , le fleuve ( l'euphrate ) divinisé permet au corps de l'innocent de flotter et à celui du coupable de couler : le jugement de dieu est la désignation du bon ou du méchant . '' je ne pense pas que besson se référait à cette étymologie de l'élu , à sa signification historique et religieuse , mais le rapprochement m'est apparu d'évidence ... car il y aurait une morale dans ce gouffre d'insondable niaiserie . je n'étais jusqu'alors jamais parvenu à la trouver .
d'habitude , j'aime bien me marrer sur ce qui est un petit peu loufouque , mais là c'est trop gros ! c'est bête , méchant et vulgaire ( le coup du viagra ) . bref à eviter à tout prix , même si on vous donne le dvd . en plus , vu le prix de l'arnaque ils peuvent bien vous donner quelques commandements de plus . pour cette arnaque là , même gratuit c'est trop cher .
je viens de finir `` le juif et la metisse '' de fabrice pliski '' , mais du début a la fin on s'ennuis . j'avais été attiré par ce livre par son résumé attractif en couverture , mais vraiment il a rien de passionnant ... c'est l'histoire jusqu ' à millieu du livre d'un homme , père de famille de deux enfants qui consacre toute sa vie a ses enfants , plus particulièrement a son ainée qu'il met par dessus tout sur un pied d'installe . il aime pas vraiment sa femme , '' il la supporte '' comme il dit lui même dans le roman . puis a partir de la deuxième partie du livre , l'histoire se renversse , son ami et voisin lui fait une confidence , il vient d'apprendre qu'il a une fille de 18ans dont il ne connaissé pas l'existence , qui veut le rencontrer . le voisin `` ami '' , qui n ' a aucune envie de bouleverser sa vie en rencontrant sa fille , demande au personnage principal d ' y aller a sa place , et puis là tout se renverse il tombe amoureux de cette jeune fille qui est a l'opposé de sa vie actuelle , il quitte tout pour vivre avec elle mais malgré tout a beaucoup de mal a s'adapter a cette nouvelle vie . voilà le résumé rapide de ce livre , pour ma part je me suis beaucoup ennuiyer et il me tarder vraiment de le finir en espérant trouver quelques bons passage de récit a lire mais ce ne fut pas le cas , désolé pour ma critique dévalorisante du livre mais pour ma part ce fut pas le coup de coeur pour ce roman .
un bon disque mais certainement pas un chef-d'oeuvre ... comparé hativement aux stooges , au velvet underground ou à television , ce groupe n'en a certainement pas la hargne et l'inventivité . si vous cherchez un successeur aux stooges , allez plutot voir du coté de `` at the drive-in '' . nb : the strokes valent plus que la misérable étoile que je leur ai donné , mais c'était pour faire baisser leur moyenne trop élevée ; )
c'est vraiment `` culcul la praline '' avec des paroles niaises qui alternent parfois avec de vraies tentatives poétiques qu'on a bien du mal à comprendre quand coeur de pirate articule avec sa voix maniérée ... `` il m'aime encore , et toi tu m'aime un peu plus fort mais il m'aime encore , et moi je t'aime un peu plus fort et malgré ça il m'aime encore , et moi je t'aime un peu plus fort mais il m'aime encore , et moi je t'aime un peu plus fort '' je vois que la niaiserie des paroles touche tous les francophones . au moins ce n'est pas difficile à retenir ! quant au piano , c'est `` mozart pour les nuls '' avec des arpèges qui nous feraient engueuler notre voisin en l'encourageant de répéter avec un casque . pirate de coeur l'es-tu ? non . seulement dans le nom ... un disque pour ado qui n ' a jamais rien écouté et qui veut pleurer parce que son camarade de classe ne daigne pas lui donner de l'attention ... ou souffre de trouble de l'audition ... si coeur de pirate a un coeur de pirate , je crois que si elle est audiophile , elle n'aurait sûrement pas envie de se pirater elle-même ; alors quant à l'acheter : encore moins ! ! ! si y'avait zéro étoile ça aurait été zéro !
moi aussi très déçue par ce livre qui conseille d'introduire purée d'amande et de sésame dès les premières semaines de la diversification or ce sont <NUM> aliments allergènes ! ! ! de plus livre très moralisateur `` il ne faut pas congeler , ni acheter de petits pots '' . bien sûr l'idéal est de préparer la veille pour le lendemain , mais quand on bosse ... sinon ya quand meme des idées sympa de recettes mais seulement une fois que la diversification est bien lancée ... enfin , le régime proposé est végétarien mais rien n'est dit sur les besoins en protéine d'un bébé allaité ou sevré ...
ce livre est à la hauteur du sujet : la mort . imprégnée de mystère , d'absolu et de grandeur , une fois plongé dedans , le néant . cette fiction est d'une bien piètre originalité . des recettes éculées de roman policier , un déroulement à peine prévisible , des acteurs que l'on a du mal à cerner départ leur faiblesse et leur puérilité vis-à-vis de la chose . j ’ ai été assez déçu par cet auteur de talents . néanmoins les <NUM> premières pages sont amusantes , mais on tombe très vite dans l'ennui . maintenant en ce qui concerne l'aspect métaphysique : il y en avait un ?
tant d'éloges m'avaient donné l'envie de me jeter sur ce livre . la déception n'en fut que plus grande . j'ai eu beaucoup de mal à me motiver pour terminer ce livre . l'intrigue est finalement assez fade , j'ai mis du temps à identifier les différents personnages ( colonel tan , sergent feng , commandant chan , les moines etc . ) et encore il y en a certains dont je n'ai jamais réussi à me souvenir qui ils étaient tellement l'auteur nous embrouille en évoquant des personnages sans arriver à bien les différencier . les descriptions des lieux - souvent longuettes - ne m'évoquaient rien . j'avais souvent du mal à comprendre dans quel endroit avait lieu l'action . les liens entre différentes `` scènes '' ne sont pas bien expliqués . bref , je m'arrêterai là pour la série des shan . une vraie grosse déception .
alors c'est vrai que nirvana a par la suite été largement copié , et qu'on a l'impression d'entendre quelque chose de <NUM> fois entendu ailleurs . mais même en essayant de replacer la sortie de ce disque dans le contexte de l'époque , j'ai tout de même du mal à lui trouver les qualités qu'on lui prête . le batteur remarquable ne compense pas la voix insupportable de kurt cobain et les compositions sans aucune inspiration . kurt était fan des pixies et de sonic youth , il a la bonne idée de faire quelque chose de différent . malheureusement il est très loin du niveau de ses idoles . j'ai décidément du mal avec le rock des années <NUM> ( et pourtant je suis jeune ) .
difficile de parler de musique `` vocale '' à propos de ce cd tant le son est outrageusement `` trafiqué '' .on entend pas des voix mais l'air d'un bec de gaz à chaque fois que les chanteurs ouvrent la bouche.ce cd se range donc plutôt dans la catégorie `` ambiente '' .si vous aimez les belles voix choisissez l'album des français de vox angeli.d'autant que , contrairement à ce que certains affirment , il ne s'agit pas de plagiat du tout puisque ces deux réalisations émanent de la même boîte de disques ( sonybmg ) .en outre le répertoire de vox angeli est supérieur à celui d'angelis .
je suis assez déçu du fait qu'il manque le morceau `` peut-être une angine '' . cela veut-il dire que lorsqu'un album est moins cher on enlève des morceaux ? drôle de méthode ........ je serai désormais plus attentif sur le site d'amazon .
le début est prometteur et prenant . le thème du roman est attractif : panne d'électricité dans new york . comment vont réagir les habitants ? paniqués , bien sûr , exédés et stressés , ... le lecteur va suivre l'évolution de <NUM> personnages , quelque peu stéréotypés .
est-ce vraiment le niveau de la recherche française ? <NUM> propositions qui sentent bon la naphtaline et les années où l'on croyait que l'etat pouvait et devait tout faire en lieu et place des individus . a croire que la gauche française est la seule à ne pas avoir évolué en europe .. ne pas s'étonner alors du chômage endémique ou du pouvoir d'achat faible : contrairement à ce que ces messieurs écrivent , ce n'est pas avec ces vieilles recettes que l'on va avancer mais en osant enfin regarder de l'avant que la recherche ose et cesse de chercher la protection corsetée de l'etat ! qu'elle respire l'air du large et se lance enfin au grand jeu de la liberté ! par ailleurs , beaucoup trop de coquilles et d'erreurs d'impression ..
zappa sort encore un album où la technique prime sur la mélodie avec des chansons toutes aussi débiles les une que les autres .
bon ok , je n ai pas encore écouté l album , mais apres avoir assisté au concert donné par chris et son groupe a la cigale ( paris ) , je dois avouer que je suis quelque peu perplexe . l intégralité de l album a été joué au début du concert , si bien que c est un jugement a la premiere ecoute mais un jugement ... plutot en demi teinte . en effet , pour ceux qui ne seraient pas encore au courant , la plus belle voix du grunge ( si tant est que ce terme ait un sens ) s est acoquiné pour ecrire et produire ce nouvel album avec ... timbaland ! ... autant vous dire qu on est ( tres ) loin de ou d . plutot que de soundgarden ou de , cette oeuvre permet a chris de s essayer dans un registre tres ... kanye west , rihanna ou beyoncé , du r & amp ; b donc , et pas du meilleur ( on se demande d ailleurs quel est le rapport entre la pochette et le contenu du disque ) . histoire sans doute de faire la nique aux , quelques ( tres legeres ) touches de guitares ont été ajoutée ici ou la . c est bien dommage car sur scene le groupe est loin d etre manchot comme on peut le verifier sur jesus christ pose , hunger strike , loud love ou outshined joués en rappel , mais malheureusement absentes de l album . a au fait , cerise sur le gateau , il s agit d un concept album ( les chansons s enchainent sans blanc ) et sur `` take me alive '' , c'est justin timberlake qui vient poser son flow ... c est y pas beau ca ? !
comme indiqué dans le titre , il n ' y a rien en commun avec le programme qui ma été enseigné dans le cadre du pcem1 ! c'est une perte d'argent .
les fans de winona ryder et richard gere ne seront pas déçus , ils y sont excellent . ils sont touchants , peut-être trop ... après ce film on a le coeur lourd , on est limite déprimés . ceux qui aiment pleurer ( à torrent ) devant un film vont apprécier . je dis oui aux films émouvants , mais là non : c'est un des films les plus tristes que j'ai jamais vu . ce film est à comparer à `` une bouteille à la mer '' , ce sont tous les deux des drames romantiques .
le cinéma français nous offre encore une fois une histoire de gens `` comme vous et moi '' , avec leurs problèmes existentiels . l'ambiance générale n'est pas à la franche gaieté , même si le pathos est soigneusement évité ( le film se déroule en grande partie dans un hôpital mais on ne voit quasiment aucun malade ) . belle prestation du couple lindon/devos , que j'avais toutefois préféré dans ( contrairement à la critique générale ) . film à classer entre et .
cet album est meilleur que celui de sa complice michelle williams.le titre dilemma avec le rappeur nelly figure sur cet album qui est probablement l'un des meilleur album r & amp ; b du moment.alors en attendant celui de beyonce , bonne écoute avec kelly .
le héros à l'air bovin . l'histoire est assez creuse . le rythme est inégal . bref pas un grand film d'action qui néanmois ne vous ennuiera pas . si il n ' y a rien d'autre à regarder ..
cet opus est-il raté ? dans la mesure où le scénario est mal fichu et la mise en page rend la lecture extrêment difficile et pénible à lire ( cela manque de fluidité ) , sans aucun doute . d'un autre côté , leurs prédécesseurs ont mis du temps à trouver leurs marques et quand ils l'ont fait , ils ont passé la main ( voir t46 machine qui rêve ) . et puis , comment succéder à franquin ? ou fournier ? . heureusement que les auteurs se rattraperont dans l'album suivant .
bien que l'on sache ce n'est pas le guide officielle de twilight , on reste sur sa faim . malgre quelques commentaires et documents sur vampires qui sont interessants , on n'apprend rien du tout sur twilight et l'ecriture du livre est tres mal tourné et enfantin . bref n'attendez pas grand chose de ce livre , autant attendre l'officiel !
il n ' y a pas grand chose à sauver de ces petites ritournelles d'une banalité affligeante . yann tiersen est un musicien limité , ce n'est pas nouveau , et ses plates orchestrations sur des harmonies pauvres ne font que renforcer cette opinion . encore une fois , une bo que le public écoute avec les yeux et pas avec les oreilles ...
« la liberté guidant le peuple » . c'est le nom du tableau de delacroix qui sert de visuel à ce cd de coldplay . un tableau à la gloire des révolutionnaires français de <NUM> . et c'est bien tout ce qu'il y a de révolutionnaire dans ce « viva la vida » . qui est un cd parfait . trop . consensuel à l'extrême avec ses gentilles mélodies , ses arrangements minutieusement travaillés , ses refrains à reprendre en choeur , et ses intros pour faire s'allumer briquets et portables en concert ... aucune aspérité , aucune émotion . la perfection glacée et glaciale . ce « viva la vida » ressemble à un de ces disques froids et surproduits d'il y a une vingtaine d'années , comme en publiaient phil collins ou sting . coldplay fait dans la pop . tendance obispo plutôt que beatles . tout le reste n'est que savant marketing . « viva la vida » est un cd à ranger à côté de celui de carla sarkozy .
luc besson transforme jeanne d'arc en héroïne techno-pop à la sauce buffy . la mise en scène est à l'image de ce produit formaté pour les ados ; la caméra tenue par un parkinsonien donne mal à la tête . la pauvre mila sortie tout droit d'un défilé jp gautier fait ce qu'elle peut , c'est à dire pas grand chose , à part faire ses yeux de merlan . la musique de serra pompée sur les classiques achève ce pauvre film qui ne laissera pas de traces dans l'histoire du cinéma . quant à la vérité historique , mieux vaut voir un film avec fernandel .
j'ai acheté ce dvd sur les commentaires enthousiastes des internautes . mes enfants ont <NUM> et <NUM> ans . ils ont plus peur que jamais auparavant en regardant un film . de voir les parents de chihiro se transformer en abominables cochons , de se retrouver seule , ... leur a été insupportable . les autres épreuves traversées par la fillette sont aussi terrifiantes . je ne recommande pas ce film pour de petits enfants . il n ' y a pas de limite d'âge à ce film . c'est scandaleux ! oui , les images sont belles et oui , il se dégage une certaine magie et poésie du tout . et oui , le film se termine bien . mais je ne vois pas l'intérêt d'infliger un si long parcours avec des personnages horriblissimes et une tension à peine supportable à des enfants .
oui , erreur ou supercherie ? j'ai été moi aussi interpellée par ce livre qu'amazon disait d'amélie nothomb ... et je tombe sur cette auteure albanaise . préfacée par a. nothomb , cela veut sans doute dire que cette dernière aime . dans ce cas , joli coup de pub pour ce livre dont le résumé m ' a attirée . voir ...
la collection jazz in paris compléte les rééditions par ces enregistrements d'henri crolla . ce guitariste , contemporain et admirateur de django reinhardt , signe ici des reprises d'airs connus , de chansons populaires , de bluettes ou d'air de music-hall en mode jazzy avec un accompagnement de grand orchestre ( cordes et cuivres ) . le résultat est à la limite du jazz , les arrangements sont sans originalité et ces morceaux sont assez décevants . d'autres plages où henri crolla s'exprime en solo sur sa guitare sont beaucoup plus émouvants et convaincants . ils sont malheureusement en minorité sur cet opus . le disque est complété par des enregistrements où henri crolla chante et , manifestement ce n'était pas son truc . dans l'ensemble un album assez décevant à part les quelques plages solo . il vaut mieu écouter henri crolla dans les autres enregistrements de la collection jazz in paris .
et non je parle pas du scénario mais bel est bien de l'image ce qui peux très bien passé au cinéma , a ces limites sur une tv , l'image est beaucoup trop sombre , et ce dans le but de créer de la peur que l'on a pas une fois dans le film . cela permet également de réduire la budget maquillage puisque tous ce joue dans une forêt sans lumière . ce film est un énième film de zombie moderne qui ne manquera pas a votre vidéothèque .
a part les membres du club très fermé des `` célibidachiens '' fervents qui aura envie de ce procurer cet objet ? noyé sous l'épaisseur des tempi ( une marque de fabrique du chef roumain ) ce disque distille un mortel ennui , ce qui est normal pour un requiem . vite ! rincez-vous les oreilles avec gardiner !
c'est l'édition que je critique ... avec ce nouveau format , on essaye de nous le refourguer à un nouveau prix élevé .. les fans de prince dont bhan la rouge et m ! les ont comparé le shm-cd , le cd japonais ( version antérieure ) , le cd européen ( en fait pressé en allemagne ) , le cd américain , et le vinyl américain . il en ressort que le vinyl distance de peu le cd américain . ce cd a un volume supérieur en comparant avec le cd original : c'est tout . c'est donc la grosse déception du format shm-cd . comme actuellement dans les productions actuelles , la dynamique est délaissée au profit dun son loud ultra compressé . vu le prix cela ne vaut sûrement pas l'investissement . donc achetez l'édition normale .
je me rejouissais de lire ce dernier volume apres avoir dévoré les <NUM> autres . malheureusement , cette fin n'en est pas une , les personnages ne se retrouvent quasiment pas , ils sont évoqués pour certains et apparaissent rapidement pour les autres . mouse lui est bien présent , trop présent , ses etats d'ames étalés tout le long du livre avec des passages en dessous de la ceinture qui ne choquent pas mais qui dans le sens littéraire n'apportent rien . je suis déçu car j'en espérais autre chose . ce n'est pas grave je reste sur les chroniques en <NUM> volumes , ce dernier n'en fait pour moi pas parti .
une histoire d'amour filmée à un ryhtme effrenné qui ne laisse pas le temps d'apprécier ni les personnages , ni les situations , ni les pourtant superbes paysages du tadjikistan aux couleurs fantastiques ... ca court partout , tout le temps , ça rime à rien et manque cruellement de profondeur ... il ne suffit pas de mêler rocambolesque et frénésie pour faire une véritable oeuvre poétique et en l'occurence , on a plutôt l'impression de voir une pâle imitation de kusturica , sans la magie qui vous transporte ...
les personnages de ce roman n'ont aucune profondeur . le scénario est somme toute très banal . c'est très mou sans longueur il faut le reconnaitre mais une fin quelque peu téléphonée . bref un livre ou l'on s'ennuie beaucoup .
en effet j'ai moi aussi lu le livre avant de voir l'adaptation , et quelle grosse déception ! outre les libertés prises par le metteur en scène ( il manque des cleary , ils n'ont rien d'irlandais , etc . ) , ce qui m ' a le plus déçu était la manière dont est représenté le père ralph de bricassart ! dans le livre , c'est un personnage très complexe , partagé entre son amour de dieu ( une foi réelle ) , une envie de devenir un prêtre parfait en abandonnant ce qui fait de lui un homme , et son amour très humain pour meggie . dans cette adaptation télévisée , ce personnage devient un ambitieux prêt à sacrifier son amour pour meggie pour monter en grade ... non sans prendre son pied pendant ses `` vacances '' ! quelle farce ! je passe sur la musique répétitive , et la scène extrêmement mélo où le vieux ralph , écrasé de chagrin , tend la main vers meggie qui le toise et s'en va ... ce n'est pas dans le livre ! mais ça fait pleurer dans les chaumières . bref , ça ne m'étonne pas que l'auteur ait détesté cette mini-série .
comme beaucoup de romans américains à la mode , l'accroche et le début intéressent , puis ça s'épuise franchement , pour terminer en queue de poisson totalement irréaliste ... même si vous avez aimé da vinci code , évitez ...
.. contre ce genre d'artiste totalement surcotées , contre toutes ces musiques aseptisées , synthétiques , plates , sans aucune originalité et répétées à l'infini , contre ce r'n'bi , véritable fléau musical que nous matraque les médias . oui , sans doute brandy est une trés belle femme -son album précédent s'intitule , on veut bien le croire- , c'est un gage de qualité musicale ca ? non , juste un gage de diffusion de clips sur mtv ( autre fléau moderne ) .on lit dans sa bio que brandy poursuit parallélement une carrière d'actrice -rassurez vous pas chez scorcese ou wenders- elle a joué dans des sitcoms et dans .. '' souviens toi l'été dernier <NUM> '' , un slasher navéïque pour pré-ados .. vous aimez brandy ? achetez son poster , pas son cd , et contemplez le en savourant <NUM> doigts de brandy , et pourquoi pas en écoutant un superbe disque d'une superbe chanteuse , noire américaine aussi , mais talentueuse et entourée de vrais musiciens -pas de tibaland et ses eternels boites à rythmes- sharon jones .
ce n'est pas l'absence de pascal legitimus qui fait tord au film , puisque le `` pari '' est une reussite . mais ici , c'est d'avantage le scenario , peu original , caricatural voir ridicule . les personnages sont trop caricaturés , et les pouvoirs extraterrestres peu imaginatifs et ridicules . coté humour , on rit de temps en temps . pourtant les acteurs ont l'air d ' y croire ... les fans trouveront peut-etre quelque chose a sauver , mais ce film fera plus tache dans la filmographie des inconnus ... sans doute leur plus mauvais film ...
quelle déception ! ou sont les frères ashton ? ça fait des lustres que le père iggy n ' a rien proposé de décent , les albums beat em up et skull ring nous ont prévenu : un son commercial a mort , des textes pathétiques , iggy se vautre dans des productions qu'il estime `` actuelles '' ( collaboration avec sum <NUM> ... quelle misère ) .ce qui l ' a reconduit a reformer les stooges c'est simplement la demande plus l'aura légendaire du combo acquise de longue date . le résultat un album de rock pré pubère avec le gang ashton muselé par l'iguane , un son affligeant , très `` mtv '' , très américain ( dans le pire sens du terme , c'est a dire calculateur a mort , ultra formaté ) .bref aucune âme , un sentiment de dégout dès la première écoute , plus que largement confirmée aujourd'hui ! une insulte au passé , iggy est un mercenaire , il se fout de notre gueule et ce depuis un bail ! je l'ai estimé et respecté pendant trop longtemps , il faut se faire une raison ce type n ' a aucun talent de composition , il ne sais que passer a la caisse .
il s'agissait de l'édition anglaise et non de l'édition française , comme cela était précisé dans le descriptif du dit produit . une erreur stupide et regrettable
pour un film réunissant deux stars et le scénariste de `` inside man '' , on est un peu déçu ( un impression de déjà vu ) . les qualités des <NUM> stars ne sont pas exploitées . ce film ne ressemble pas au duo de niro- pacino on est loin de `` heat '' .
quelle déception ! je n'ai jamais autant regretté un achat de disque qu'après avoir écouter hard candy . il n ' y a ren de valable ou presque dans ce mélange de style , où on ne retrouve pas la grandiose madone . la chanteuse a perdu sa voix ? vous savez , celle qui fait vibrer . quant à faire appel à tant de producteurs , est-ce à dire qu'elle a manqué d'inspiration ? j'aurai tendance à dire que oui ! passez votre chemin amateurs de musique ! hard candy s'oubliera aussi vite qu'un bonbon fondu au soleil ...
c'est le premier livre de vargas que je lis et je crois que je vais m'arrêter là . le style est particulièrement poussif . on le sent très travaillé mais sans grande réussite . a chaque ligne on sent poindre `` je ne suis pas une auteure de polars comme les autres , je suis une historienne , une intellectuelle , regardez comme j'écris bien '' . ben , non , pas tant que ça , on voit les coutures . idem pour la psychologie des personnages , le moindre figurant voit chacun de ses gestes analysé et disséqué sans toujours une grande crédibitilé ( les normands dans leur bistrot qui appellent la police pour un cerf qui n'est pas tué dans les règles de l'art , qui y croit ? ) . enfin , la légèreté du genre aurait permis une touche d'humour .
exactement comme scary movie , le scenario de van helsing s'inspire entierement de films d'horreurs cultes , si bien que pendant les trentes premieres minutes du film on passe notre temps a essayer d'identifier les films dont il s'inspire . c'est un vrai pot-pourri ou se croisent frankestein , dradula , et le loup-garou.le dracula de bram stoker est completement plagie ( cf un gros plan sur une bouteille d'absinthe est sense etre un clin d'oeil a la scene ou dracula fait boire la petite fee verte a sa belle ) .l'interpretation est deplorable ; contrairement aux autres commentateurs je ne connais pas le zozio qui joue van helsing , mais en tout cas , une chose est sure c'est qu'il est mauvais acteur.le personnage n ' a deja pas beaucoup de profondeur et on ne peut pas dire qu'il en rajoute beaucoup .le personnage de frankestein , qui est a la base un personnage assez interessant , a les repliques les plus plates.kate bekinsale n'est la que pour faire tapisserie ( une jolie tapisserie on sait , mais sincerement on ne voit pas trop de chair dans le film alors je ne vois pas trop l'interet d'avoir une belle gonzesse qui ne sache pas exprimer des emotions ! ) le film est bourre d'effets speciaux , pas mal reussis , avec des monstres qui ressemblent a des monstres , mais du point de vue de la technique , il n'arrive pas au niveau des films qu'il copie.il y a trop d'actions et il n ' y a pas le moindre soupcon d'horreur . un film qui ne vaut pas la peine d'etre regarde : il ne rend absolument pas l'atmosphere des oeuvres-litteraires et cinematographiques_dont il s'inspire , il ne tient pas debout sur le plan narratologique et l'interpretation est pauvre.les scenes d'amours sont ridicules au possible .une vraie gimauve . que dire de plus ? l'idee de reprendre plusieurs films d'horreur n'etait pas une mauvaise idee en soi mais la , c'est vraiment rate !
ce livre n'est qu'une juxtaposition d'images de petit ours brun qui ne sait plus quoi faire sur son pot , il chante , il va chercher son train , il lit , il demande à sa maman un gâteau ... qui lui donne ! pour finir il appelle sa maman mais comme elle ne vient pas il va la chercher avec son pot sans renverser . ça parait ennuyeux comme ça ... et bien ça l'est ! c'est ce qui m ' a le plus gêné au final , c'est l'ennui qui transparait associé au pot . pour motiver nos petits-bouts , on a vu mieux . dans le style je conseille le tchoupi , nettement plus réussi de mon point de vue . d'autre part le coup du gâteau m ' a beaucoup gênée moi aussi car en même temps que l'apprentissage du pot j'insiste beaucoup sur l'hygiène . je trouve ça incroyable cette image de la maman qui donne à manger à son petit sur son pot , ça me dépasse . je me demande comment l'éditeur a pu laisser passer cela .
une superbe démo technologique dommage que partant d'un jeu au scénario si poussé on en arrive à un film d'animation certe spectaculaire d'un point de vue technique mais d'une pauvreté sans nom au niveau scénaristique ( et je ne parle pas des dialogues souvent à la limite du ridicule ) faire de belles images pour montrer que vous maitrisez la technique c'est bien monsieur square-enix , mais franchement un jeu aussi sublime méritait mille fois mieux .
ces lettres auraient dû être tenues cachées dans un coffre et ne jamais sortir de la sphère privée tant elles sont fades et loin des grandes pages pleines d'esprit et de sensibilité de rilke . seulement , un inconnu à voulu se faire remarquer avec la publication de cette correspondance qui n ' a touché que son destinataire ( et on peut l'envier d'avoir eu le privilège d'un tel échange ) ... quelle vanité ! il n ' y a pas de génie dans ces pages ! chez le même éditeur et dans la même collection , vous devriez plutôt lire les merveilleuses et essentielles lettres sur cezanne qui devaient briller au grand jour , elles ! la lecture de ces dernières vous éblouira !
de mad max <NUM> , on retiendra des scènes de poursuites en voitures toujours très spectaculaires mais on tachera d'oublier un scénario très primaire . ce film a néanmoins permis l'éclosion de deux talents : mel gibson et le réalisateur georges miller . c'est toujours ça ...
le délai est considérable et j'ai du réclamer car l'envoi avait soit disant été fait ( ? ) et à terme , <NUM> boitiers cassés ! le prix ne valait pas l'attente !
eh bien , oui ! décevant . et pourtant j'étais jusque-là un inconditionnel . je ne peux m'empêcher de faire le parallèle avec radiohead que j'ai d'ailleurs découvert il y a peu suite à la sortie de `` in rainbows '' ( eh oui , c'est possible ) . je ne trouve pas de surprise dans cet album : des mélodies qui sombrent dans la facilité , des rythmes hyper bateaux , des sons plutôt plats . on est vraiment dans du pur commercial , sans prise de risque , dans le but d'accrocher ceux qui seraient passer à côté de troubles ou scientist des albums précédents . pour ceux qui ne connaîtraient pas , écoutez `` ok computer '' et vous comprendrez mes propos . déjà x & amp ; y pouvait faire craindre ce qui arrive aujourd'hui . dommage .
encore un livre sur l'école , comme le dit lui même pennac . et comme j'aime bien pennac , je me dis allons- '' y '' , ça va être sympa . on va retrouver l'odeur de la colle , des épinards en conserve de la cantine , de la transpi dans les vestiaires de sport . on s'imagine déjà entendre la cloche , la craie qui grince sur le tableau , les cris pendant la récré . et non . tout ça est présent bien entendu , sous la plume légère de monsieur pennac , mais ce n'est pas le centre de son récit . le récit n ' a même pas de centre en fait . il a <NUM> axes : le cancre et le professeur . ce qui est amusant tout de même c'est que pour le coup on parle de la même personne , du cancre devenu professeur . les anecdotes et souvenirs s'enchainent avec fluidité , comme sait si bien le faire cet auteur . on passe des considérations existentielles du cancre aux cas de conscience du professeur qui s'évertue à ne pas laisser tomber les cancres qu'il croise . bref , pas mal , mais sans plus . alors faut-il le lire ? oui si vous aimez pennac , et oui si vous êtes ou devenez professeur . sinon non . il en a écrit des mieux .
j'ai acheté ce livre pour l'offrir à mon mari , alors jeune papa . je ne l'avais malheureusement pas feuilleté , dommage : cet album n'est vraiment pas drôle , il reprend tout un tas de poncifs dans un humour ras-des-pâquerettes , le tout avec un graphisme peu travaillé . je déconseille !
je dessine sur les nappes des restaurants , sur des bouts de papier ( oui , je sais , j'ai une vie passionnante ^^ ) , et mes neveux sont toujours éblouis par mes dessins . je suis incapable de réussir les mains , suis nul pour la perspective , les visages sont approximatifs , mais tant que ce que je dessine ressemble , qu'on arrive à reconnaître , on me trouve doué . grand corps malade , c'est un peu pareil . le gars est sympathique , et en dîner de famille , je trouverais probablement ses textes formidables . seulement , il n'est pas plus poète que je ne suis dessinateur . là où un renaud manie un argot compréhensible par tous , réinvente la langue chantée , gcm est scotché à sa banlieue et n'en décolle jamais . c'est le petit phénomème de son quartier , plus doué que la moyenne , certes , assez pour éblouir ses petits copains , mais pas suffisamment pour enregistrer un disque , ni pour qu'on se déplace pour aller le voir sur scène . sa poésie n'est pas celle de la rue , mais celle du trottoir , et voir combien on l'apprécie , c'est constater à quel point nous avons perdu le contact avec la poésie de victor hugo , baudelaire et rimbaud .
les films sont très bons pour tout fan de film d'action , je les ai tous vu au cinéma . comme toujours dans les oeuvres de ludlum , l'accent est mis sur le réalisme . on est loin d'un james bond invraisemblable . mais , et il y a un grand mais , c'est disques ne sont lisibles sur un pc qu ' à condition d'accepter l'utilisation du lecteur spécifique fourni sur le cd qui n'hésitera pas à partager vos informations et requiert qu'un codec dvd installé . adieu les lecteurs gratuits et libres . en conclusion , à ne lire que sur une platine dvd .
le producteur du '' '' banana slip '' de lio se prend pour un musicien de jazz.copiant honteusement st germain sans jamais avoir l'originalité ou la fraicheur de celui ci , marc moulin nous livre un album ni jazz , ni electro.le grand rien du tout !
kevin costner est une légende . il a sauvé <NUM> personnes de la noyade , et dès le départ du film il en sauve deux en pleine tempête du siècle . c'est alerte à malibu à lui tout seul ! ça impose direct le personnage , un cv pareil . seulement voilà , il vieillit , ce vieux bougon de kevin , il a des problèmes avec sa femme ( tiens donc ! ) alors il faut passer le relais à la jeunesse , leur tendre la perche ( haha ! ) , alors kevin devient instructeur . mais kevin est une légende , ne l'oublions pas , c'est pas le premier freluquet venu qui va le remplacer ! alors il les entraîne à la dure , les bleus , et il s'en fiche du réglement , kevin , lui il vire les aspirants directos s'ils échouent ! pas de seconde chance ( tension dramatique à couper le souffle ) . heureusement , y ' a pas que des nuls dans le groupe , y ' a aussi ashton kuchter ( le josh hartnett du pauvre ) . mais ashton , malgré son manque de charisme inouï qui dépasse de loin celui d'orlando bloom , est un rebelle , ce qui installe une relation conflictuelle particulièrement originale entre kevin et ashton . sauf que en fait ashton est un bon gars , mais il a souffert , donc bon , c'est pas de sa faute . malgré toutes ces idées neuves , formidables , jamais vues auparavant , ce film est nul . je ne comprends pas pourquoi ...
face est un direct-to-video , ce qui n'est jamais vraiment bon signe . et en effet , on peut constater que cette enquête policière , plutôt fascinante au premier abord , se voit malencontreusement affublée de quelques séquences de terreur complètement stériles pour deux raisons : déjà parce qu'elles sont stéréotypées et surtout ... parce que le film peut s'en passer sans aucun problème , ce qui est pire ! face n'est pas foncièrement désagréable , et même intéressant dans sa partie enquête à base de reconstitutions faciales , mais se gâche par un manque de personnalité et une orientation horrifique totalement vaine .
roman fleuve qui part dans tous les sens encombré de détails parasites qui font obstacle à la compréhension et parasitent la chronologie . impossible d'accrocher à cette logorrhée qui aurait besoin de coupes sévères et gagnerait en limpidité . on croirait un brouillon que l'auteur aurait livré tel quel .
et voila le récompensé qui va faire son discours ... vous qui vous endormiez déjà devant les césars , comment allez-vous résister devant merci ?
eh ben ... autant j'aime pink floyd après waters comme avant waters ... autant je trouve totalement décevant ce double live ! si la tournée a été un très grand succès , à mon avis le montage de ce double album a été fait en choisissant les pires moments de la tournée ! a se demander s'ils n'ont pas voulu sortir un `` bêtisier de la carrière de pink floyd '' ! je suis convaincu qu'il y a dans les bandes son de cette tournée des prises infiniment meilleures que celles qui ont été sélectionnées pour sortir ce live . le son est atroce , les musiciens ne sont pas synchro entre eux , dans money le batteur est complètement dans le potage , tout au long du concert on entend plusieurs fois des impros complètement hors sujet d'un guitariste accompagnateur pendant des solos de gilmour ( qui a du grincer plusieurs fois des dents ! ) , on a même parfois l'impression qu'ils n'ont carrément pas répété avant de monter sur scène , par moments on se demande même si le morceau ne va pas tomber en rideau avant la fin ... voire s'ils ne vont pas carrément arrêter le concert ( l'interprétation d'another brick in the wall se termine en un véritable flop désastreux ) ... les solos de gilmour restent excellents mais dès la deuxième demi-heure on sent déjà à son toucher qu'il a compris que ça ne sera pas un bon concert et qu'il va se contenter de faire `` au mieux '' pour tenter de faire oublier le désastre qui se joue derrière lui , et mis à part lui ... le bassiste et le saxophoniste semblent être les seuls autres musiciens de vraiment bonne qualité sur cette scène ! en fait on a l'impression durant tout l'album d'entendre un concert fait par de mauvais amateurs voulant tenter de jouer du pink floyd ! seuls quelques intros et deux ou trois morceaux épars m'ont vraiment accroché au point d ' y retrouver le vrai pink floyd de gilmour . on est loin , très loin ... à des années-lumière de la qualité technique et artistique de pulse ! j'aimerai toujours pink floyd , que ce soit avec ou sans waters ( ce sont deux époques différentes dans la vie du groupe et gilmour a réussi un coup de force admirable après le départ de waters , tout comme collins avait à la même époque réussi le pari tout aussi difficile de reprendre genesis après le départ de gabriel ) ... mais franchement cet album , je le range dans un fond de tiroir pour probablement l'oublier définitivement . j'ai mis <NUM> étoiles sur tous les autres albums de pink floyd ... et celui-ci est vraiment une incroyable exception : une seule pauvre étoile !
il y a les mauvais films , les très mauvais films , les navets , et les films qui repoussent les limites du mauvais ( et du mauvais goût ) vers l'infini et au delà ... charlie 's angels fait partie de cette dernière catégorie . je suis tombé dessus par hasard , en allumant ma télévision et sans vraiment chercher à le voir . je suis resté scotché . tout ce que je suis sur le point d'exprimer est dépourvu de colère ou de déception , je n'attendais rien de ce film . ridicule , criard , moche à en souhaiter de devenir aveugle , hystérique , mal joué , mal filmé , avec un budget que l'on devine énorme et qui , comble du comble , offre des effets spéciaux ridiculissimesquement ( oui , j'invente des mots ) voyants . un spectacle d'une laideur et d'une bétise incroyables . certains diront que ce n'est pas vrai , que ce n'est que du divertissement , et qu'il faut prendre ça au second degré ... ok ... au 26e degré , ce film est une bouse , un objet pathétique qui pose une vraie question : pourquoi ? le seul mérite de ce film est de rendre le spectateur particulièrement indulgent envers tout un tas de films qu'il considérait comme râtés auparavant . exemple : `` tiens , je me referais bien l'intégrale christophe lambert , moi '' ... a la fin du générique , on se demande encore si on a bien vu , si on n ' a pas rêvé , si tout cela est bien réel , si des gens ont vraiment tenu à investir du temps et de l'argent dans une telle entreprise ... bref , les questions se bousculent ... la prochaine fois , autant regarder des chimpanzés attardés manger leur propres excréments et se rouler dans le vomi ( ou se taper toutes les interviews de steevy boulay en boucle ) plutôt que de subir ce déchaînement , que dis-je , ce torrent de débilité . voilà .
cet album n ' a eu comme seul mérite que de liquider la vague hair-metal qui était à son apogée en <NUM> , pour le reste c'est très moyen , cobain était certainement un type interessant mais musicalement ca reste limité , avant nirvana y'avait un autre groupe us bien plus novateur , c'était husker du , les pionniers du punk-pop ! un zéro pointé à l'entourage de cobain qui a tué la poule aux oeufs d'or , incapable de mettre à l'abri cobain de ses propres démons , on presse le citron et puis quand il n ' y a plus de jus , y'en a plus , au suivant m'sieur'dame !
comme beaucoup je crois , j'étais impatient de voir ce film qui s'annonçait comme un blockbuster fait de testostérone et de sensualité ( m. thierry ) et bien que nenni . c'est prétentieux et ennuyeux , un enchainement de scène clip . bref à vous de voir mais pour moi c'est clair , c'est non
comme beaucoup de personnes , j'ai connu hélène grimaud par le biais de la télévision : son piano romantique , sa beauté , les loups , etc ... j'ai donc eu la curiosité de savoir ce qu'une pianiste de talent avait à dire avec des mots , plutôt qu'avec des notes . si musicalement hélène évolue entre beethoven et chopin , entre liszt et rachmaninov , littérairement ce livre se rapprocherait plus de richard clayderman ( si l'on veut faire un comparatif musical ) . si vous aimez les lieux-communs , les poncifs , la poésie nunuche et la philosophie à deux balles , ce livre est fait pour vous . cela m ' a pas mal rappelé le style de paulo coelho.on a du mal à croire à ces personnages un peu trop artificiels et caricaturaux et les préoccupations de la belle semblent à des années lumière d'un regard lucide sur le monde d'aujourd'hui.j'osais imaginer les `` grands artistes '' un peu plus humanistes ! c'est dommage et d'orénavant j'aurai du mal à l'écouter avec la même oreille .
je me suis rendue compte rapidement que ce n'était pas le film comique auquel je m'attendais ... blagues plus que vaseuses , caricaturales , ells ont réussi cependant à m'arracher un ou deux sourires . par contre les personnes avec qui je le regardais sont parties au bout de la première demi-heure ! ok pour la dimension ironique et la critique de la monarchie , cependant ceci est fait d'une manière plus que `` lourde '' , avec une fin complètement improbable ... a voir par curiosité , parce qu'il faut voir bons et mauvais films ou pou se faire une idée personnelle , mais s'en s'attendre à grand chose .
le film a tendance à trop s'appuyer sur les effets spéciaux pour impressioner le spéctateur . il faut pas déconner , c'est à des années lumières ( que dis-je des parsecs ) derrière les trois premiers volets ( dans l'ordre de parution évidemment ) . je prend comme exemple l'histoire d'amour pas subtile pour un sous ( pas comme entre léia et jan ou un réel jeux de cache-cache avec des bonnes vannes à l'appuis avait été instauré ) . c'est dommage , à force de voir les acteurs évoluer dans des décors qu'ils n'ont jamais vu en vrai , on arrive a sentir la superficialité de `` l'oeuvre '' . il y meme une ou deux scenes carrément risibles , voir ridicules . bon ok je suis sévere , mais c'est pour compenser avec les autres commentaires pas assez objectifs à mon goût .
quel gachi après les <NUM> premiers ! je n'ai pas pu tenir plus de <NUM> min devant ce film tellement il est nul ! çà bouge , certes mais on ne sait pas pourquoi , aucune intrigue ; il vaut mieux regarder `` plus belle la vie '' à la télé , franchement .... des répliques pour un public d'age & lt ; <NUM> ans ( et encore ? ) .....
encore un film utilisant le mythe de dracula juste histoire d'attirer l'attention .... le scenario est baclé et les acteurs foncièrement mauvais . a oublier ! ! il n ' y a vraiment que le `` bram stocker 's dracula '' de coppola qui présente un intérêt si vous vous intéressez au personnage ( en l'occurence , le personnage mythique , pas le vrai dracula , prince de valachie .
j'aurai du me douter de quelque chose . sur la jaquette , pas un commentaire sur le roman lui-meme , seulement sur `` cosmos incorporated '' , un autre roman de l'auteur . je commence , et je souffre . <NUM> pages d'une dictee verbeuse et grandiloquente . pas d'histoire , aucun rebondissement , aucune coherence interne . des personnages oscillant entre l'inexistence et l'irrealisme le plus total . il est impossible de s'attacher a quoique ce soit , un personnage , une intrigue . chaque page est une nouvelle souffrance , un nouvel etalage de confiture mystico-gelatineuse . si comme moi , vous ne pouvez pas interrompre un ouvrage commence , surtout ne commencez pas celui-la !
et encore une version longue de plus oui , mais cette fois seul les anglophone y on droit ! pour ce qui ne comprenne pas l'anglais comme moi et oui y il a des gens qui ne parlent pas anglais ne vous en déplaisent nous devrons nous contenter de la version cinéma ! une honte de l'éditeur qui n ' a pas voulu se prendre la tete et qui n'est pas précisé sur le site amazon , donc retour du bluray dans la foulée .
minable , déplorable , intolérable . bref , les adjectifs ne manquent pas pour déplorer la nullité de cet album . comment un groupe comme métallica peut sortir un album pareil . le son est archi-nul , la batterie est bidon , la basse est molle , et les solos ne sont plus là . aaaah ! qu'il est loin le temps de master of puppets , ou du black album . c'est une honte , cet album . pourquoi une étoile , alors ? parceque malgré tout , c'est métallica , et qu'il ne faut pas renier leur grand temps , à la fin des années <NUM> , et début des années <NUM> .
je l'ai écouté après l'avoir emprunté à mon frère et je suis dsl de le dire mais franchement il est très décevant , c insipide dommage on pouvait s'attendre à un peu mieux
ce cd est à mon goût un cd moyen pour les abitudes que nous donnaient <NUM> pac ! il possède par contre de très bons titres légendaires tels que `` ghetto gospel '' , `` thugs get lonely too '' et `` thug <NUM> life '' . produit par eminem , cet album est loin des `` bons sons '' que nous donnait <NUM> pac sur les autres albums tels que : '' <NUM> pacalypse now '' et `` until the end of time '' . bien que décevant , ce cd réjouira les fans d'eminem .
franchement , j'ai passé de très bon moment avec cette série ( ainsi qu'avec la série complémentaire des aventuriers de la mer ) . le contenu mérite <NUM> étoiles mais l'édition aucune . pygmalion ! ! ! ! quand je vois ce nom , j'attends l'édition de poche . comment comprendre ce découpage groteste et cette lenteur à sortir les volumes les uns après les autres . décevant aussi ce manque de présentation de la série de la part de l'éditeur ( il aurait été gentil de la présenter et de parler aussi des aventuriers de la mer pour éviter au lecteur de lire la série dans n'importe quel sens ) . moche , ce grand format avec ces gros caractères pour remplir les pages . pygmalion se moque complètement de ses lecteurs ! c'est dommage qu'un si bon roman échoue chez un si mauvais éditeur . résultat ... j'ai foutu à la poubelle tous ces livres moches qui défiguraient ma bibliothèque et j'ai fini la série avec l'édition anglaise ( qui soit dit en passant ne contient que <NUM> série de <NUM> livres ( farseer trilogy/liveship traders trilogy/tawny man trilogy ) . quel dommange que robin hobb ne soit pas tombé sur un éditeur comme l'atalante . le plaisir aurait été complet . enfin ... si vous aimé les éditions saucissonées ....
j'ai été étonné de voir , via les commentaires , que les amazonautes ne partageaient pas mon avis . je me dois donc de mettre un grand bémol à ce film . alors prenez un scénario et des dialogues naïfs et stéréotypés , des personnages à la psychologie bien limité , remuez le tout à la sauce hollywoodienne et ca donne à peu près ça ( j'éxagère à peine ) : alors une prof super cool pleine de bonne volonté veut a tout prix aider ces jeunes à sortir de la violence , de la haine colorée si on peut . il y a donc dans sa classe des asiatiques , des noirs , des latinos et ( bah oui fallait pas l'oublier ) un seul blanc ( qui a très peur dans cette classe ) . cette prof va surmonter bien des difficultés pour aider ces jeunes , se prendre en pleinde face des `` nan mais vous nous comprenez pas on est pas comme vous , c'est notre vie ... '' bref la tâche semble ardue . va t'elle y arriver ? je vous laisse voir . allez cessons d'être méchant , on va dire que le jeu d'acteur n'est pas mauvais ( sans être non plus exeptionnel ) et on appréciera la présence d'une très bonne bo . en résumé , un film à louer lorsqu'on a vraiment , mais vraiment , aucune autre idée un soir de semaine p.s j'ai mis <NUM> étoiles parce que je m'attedais à une fusillade à la fin mais ils n'ont pas osé pousser le vice jusque là !
un film qui touche allegrement le niveau du pétomane . un coluche au pire de sa forme en fiston abruti et un louis de funes qui ressort la bonne vieille soupe du papa caractériel et pere d'une andouille . le scénario ? ne cherchez pas , il pourrait etre résumé sur un ticket de métro . en bref , ce film est un désastre .
chimène badi a une belle voix , c'est indéniable ... de toutes façons , elle pouvait difficilement faire pire que les whatfor , même en se forçant ! mais je le concède , sa voix est très jolie ... néanmoins je ne mets pas plus de <NUM> étoiles car les textes et les musiques manquent de profondeur , et puis surtout l'interprétation laisse à désirer : encore une chanteuse `` à voix '' , qui chante comme les autres , finalement ! a quand des chanteuses à tripes ? ? ?
après la lecture de la ligne verte , je trouve ce livre un peu fade .
qu'est-ce que j'ai pu m'ennuyer en lisant ce livre ! je n'ai pas du tout accroché . les personnages ne sont pas du tout attachants , je les ai trouvé irréalistes et illogiques dans leurs réactions . par exemple , lorsqu'ils ont appris la mort de leurs amis , ils n'ont montré aucunce émotion . je les ai tous trouvés plats . au début , je pensais que ce livre allait être un policier . enfin , je pense que c'est censé l'être ... mais il n ' y aucune résolution d'enquête dans ce bouquin , il ne s ' y passe rien , on voit juste les personnages tourner en rond , agir de façon incongrue . on apprend des soi-disant secrets qui n'ont pas beaucoup d'intérêt . le lecteur ne participe à aucun moment à l'enquête . il y a également peu de suspens , sauf vers la fin , une scène longue scène qui m ' a ennuyée plus qu'autre chose ! alice n ' a aucune jugeote , je crois que c'est la pire des personnages . on ne la comprend pas . la résolution de l'enquête ... pitoyable ! bien que j'ai affirmé que le lecteur ne participait pas à l'enquête , j'avais quand même une petite idée , mais je trouvais ça trop banale pour que ce soit ça et bien si ! un livre sans grand intérêt pour moi .
la seule chose que l'on puisse dire de cette album , c'est qu'il manque cruellement d'inspiration . rien a voir avec les précédents . plus cool , plus mélodique ... bref , ce n'est pas ce qu'on leur demandait .
la lecture de cet ouvrage est lourd et n est pas agreable . l'auteur rentre dans beaucoup trop de details sur l'enfance et la jeunesse de de gaulle qui sont inutiles a la comprehension du personnage . je n'avais pas aime la biographie de mitterrand de lacouture pour la meme raison . l'auteur s'attache trop a etre litteraire et en oublie ce que nous attendons : une biographie .
effectivement sa majesté `` dandy premier '' n ' a pas pris beaucoup de risques en sortant cet album de reprises de chansons de dylan , il a déjà donné dans ce gerne d'exercices en s'appropriant les morceaux écrits par d'autres . son `` must '' restant à mon avis la lumineuse reprise de `` jealous guy '' , à côté de laquelle l'originale est bien palotte . le précédent album du crooner `` as time goes by '' était plutôt réussi , même si j'avais l'impression qu'il forçait encore un peu plus son côté agaçant crooner-précieux . alors , voilà donc un album de reprises ( de plus ) . tout à fait d'accord avec un des commentateurs , concernant la voix : nettement plus agréable et mélodieuse que celle de bob , nasillarde et insupportable , dont les chansons sont bien souvent mieux interprétées par d'autres que par lui-même . c'eet marrant je comprends même les paroles ! habituellement marmonées par dylan . les morceaux portent indéniablement la patte de bryan ferry , soft , cool , même si ( c'est bizarre les gouts ! ) , j'avais un petit faible pour la reprise de knockin'on heaven 's door des guns ( c'est à peu près tout ce que j'écoute d'eux , avec one in a million ) , alors que des commentateurs précédents , détestent cette version visiblement . chacun ses goûts ! ! ! . mais voilà , je suis fan de longue date de roxy , y compris des albums de reformation qui tiennent à peu près tous la route . pas puriste du tout , j'adore aussi pas mal d'albums solo de ferry . mais toutes ces reprises , çà finit par lasser . a l'instar de joe cocker incapable d'écrire une chanson , et dont tout le monde se fiche éperduement des albums récents copier-coller du précédent , ferry ne prend plus de risques , et doit se contenter d'honorer ces contrats . carrière superbe me direz-vous ? yes , avec en prime un dvd récent sur lequel il retrouvait mckay , manzanera , de haute volée . suffit pas d'avoir sa voix ( pourtant limite parfois , cf le live aid <NUM> , ou tout le monde y compris lui avait été écrasé par freddy mercury ) , et un style genre crooner-sof-classe-relax . il est sûrement préférable de faire des albums , en y incluant une voire deux reprises ( genre le single calibré pour faire plaisir sa maison de disques ) , plutôt que de sortir comme un métronome des disques de reprises , pour lesquels joue seulement un effet de surprise comparatif , sans grande inconnue . au boulot mr ferry .
je n'ai jamais reçu le produit alors que je l'ai payé , personne ne répond à mes mails ! ! ! surtout ne rien lui acheter ! ! !
naast est un groupe français que soutiend le magazine rnf . cela n'ai pas gage de qualité hélas rien qu'avec des titres comme `` la fille que j'aime '' ou `` coeur de glace '' ( ça se dit rock ! ) . de toute façon nous les français , on y connait rien au rock !
ce film est une sorte d'ovni cinématographique ; il raconte un passage assez loufoque ( qui d'après moi est absent de la bible ) où des romains transforment jésus christ en steak haché . mel gibson n'est pas un grand cinéaste , ça on le savait déjà avec son très conventionnel l'homme sans visage , et son bourrin braveheart . ici , il a réussi , parfois , à poser des plans magnifiques qui font penser à des tableaux ( sûrement en s'en inspirant directement d'ailleurs ) . c'est tout . le reste est nul , et gibson se permet même d'introduire un cliché de cinéma ; jésus invente la chaise , et sa mère lui dit que ça ne marchera jamais ( même procédé dans titanic avec picasso dont billy zane assure l'échec ) . complicité avec le spectateur qui lui sait que ça a marché . clin d'oeil . ça , c'est du grand réalisateur ou je ne m ' y connais pas ... le film est malhonnête ( peut-être pas gibson , lui il est juste bigot ) ; on fait apprendre aux acteurs l'araméen et le latin dans un souci d'authenticité , tout en nous servant une illustration bête et méchante de la bible avec un jésus comme on les aime , c'est-à-dire blanc ( avec des yeux en or fluo ) , avec un satan livide et effeminé , un judas lâche et puni de sa traîtrise par des herpès virulents . on est dans l'imagerie des petites gens qui évitent de croiser un chat noir sous une échelle un vendredi <NUM> . un brin de poudre magique , de superstition , de punition divine , de force surhumaine ( jésus est d'une résistance à toute épreuve ) ... bravo monsieur gibson , vous ne pouviez pas mieux faire . vraiment chapeau . nuire à la bible avec autant d'enthousiasme , c'est un exploit .
pas facile d'arriver après le silence des agneaux ... hannibal est un film mou , prévisible , et les scènes de violence sont tout simplement gratuites . si vous avez aimé le silence des agneaux pour son atmosphère , vous , n'aimerez probablement pas hannibal .
ce film est une honte . avec tout ce qu'il subit dans ce fiml , jésus aurait du mourir dès la flagelation . ce film se résume a une avalanche de violence . gibson se plait a faire gicler les <NUM> litres de sang ( au moins ! ) qui occupe le corps de ce pauvre jésus , ridiculisé dans cette pseudo fresque biblique . coté réalisation , c'est tout aussi déplorable . des ralentis désolants , des acteurs fort mal utilisés . a trop vouloir donner une dimension symbolique et théologique a son film , gibson est tombé dans le ridicule . une dernière remarque : meme si le film est juste interdit aux moins de <NUM> ans en salle , je recommande aux parents d'attendre de voir le film avant de le laisser a nos cheres petites tetes blondes ... si c'est pour voir jésus dans ce genre de film , je vous invite a reprendre en coeur avec moi : jésus ne revient pas , non ne revient pas !
difficile d'aller au bout de ce roman tant le style m ' a été pénible . une langue travaillé pour paraître simple . mais cela `` sonne faux '' .
couverture accueillante mais intérieur bien triste . un ouvrage fait de seulement quelques pages ; minimaliste et confus ! je n'ai pas aimé ; mais enfin pour le prix ... c'est mieux que rien .
présenté ici et là comme une suite possible à l'insondable thimar , paru en <NUM> , cet enregistrement n'en est que plus décevant .. les compositions sont tout à fait indigentes ( on a un peu l'impression d'assister à une jam session de musiciens ayant peu en commun ) . les musiciens semblent peu concernés - à part brahem lui-même , mais de façon sporadique , ses interventions parfois magiques étant constamment polluées par une clarinette basse gloussante et une basse électrique aux sonorités fusion bien ringardes . le tout enregistré dans un studio dont j'ignorais l'existence ( udine , italie ) cumulant les poncifs ecm ( cet écho-cho-cho-cho ... ) sans en avoir les qualités habituelles ( l'espace ) .. on a l'impression que cette session a été enregistrée dans un tonneau .. bref , il existe beaucoup de bons disques de brahem ( en gros , tous les autres ) avant de dépenser ses deniers pour celui-ci .
que fait andré rieu dans le secteur `` classique '' ? pourquoi pas georges jouvin en `` jazz '' ? ce n'est pas sérieux de la part de la fnac ! ! il fait de la variété ce qui n'est pas déchoir , mais il ne joue pas `` classique '' , il est à la musique classique ce que le reader 's digest est à la littérature
je m'associe à <NUM> % aux commentaires que j'ai lus sur le site . en fait , je cherchais s'il n ' y avait pas une erreur sur la présentation du `` produit '' ( au niveau des langues ) et j'ai constaté que je n'étais pas le seul à avoir été berné . je ne pensais pas qu'il ne puisse pas y avoir la version originale sur le dvd , surtout sur un film de ce type ... et à plus forte raison dans un conditionnement qui se veut `` un peu luxueux '' . j'ai quand même essayé de regarder le dvd ( je l'avais vu plusieurs fois en italien sous-titré en français ) et je n'ai pas pu : entendre vittorio gassman ( et les autres ) avec une voix débile ... je ne comprends pas pourquoi ça a été fait ainsi . a tel point que maintenant je ne sais plus quoi faire : j'ai vu que `` l'argent de la vieille '' venait de sortir , ça fait des années que j'attends qu'il sorte ... et je n'ose pas l'acheter de peur qu'il en soit de même .
les fans d'alizée , et dieu sait qu'ils sont nombreux , attendaient avec impatience ce nouvel album <NUM> % `` alizéen '' , avec la patte de jérémy châtelain ou oxmo puccino , entre autres . ils avaient tout lieu d'espérer avec un `` mademoiselle juliette '' plutôt mutin et accrocheur . mais après cela , plus rien . on attend en vain , à l'écoute du cd , ce qui le fera décoller . mais rien , le vide , une sorte de patchwork sans talent , des textes très puérils et assez peu aboutis , des mélodies ennuyeuses . on n ' a qu'une hâte , c'est d'arriver à la fin , mais on n'ose pas avancer ou passer une chanson , on risque de manquer quelque chose de bien , ce qui viendra rattraper un peu le tout . mais il n ' y a que `` mademoiselle juliette '' pour enchanter quelque peu les tympans . il faut croire que mylène farmer et laurent boutonnat n'étaient pas des `` tortionnaires '' , comme l'ont fait croire bien des médias au moment de leur rupture avec leur protégée , mais ceux qui la rendaient consistante . il semble qu'alizée en solo , ce soit une alizée moribonde ...
franchement j'ai abandonné ce livre au bout de <NUM> pages . j'ai pas tout compris comment se déroulait l'histoire . on avance dans l'histoire de plusieurs dizaines d'années d'un coup avec des personnages différent , puis on revient aux premiers mais plusieurs années plus tard . je trouve qu'il y a de gros trou dans l'histoire .
thriller franchouillard qui aime frissonner au nom de `` kgb '' ... le kgb , ce n'est rien que nos rg , d'où sort sarkozy au passage ( et au moins poutine n ' a pas quitté le kgb la veille de son élection , comme sarkozy l ' a fait des rg ) . la mafia : certes , mais beaucoup plus calme maintenant que sous eltsine . la corruption : certes aussi . quel rapport avec le kgb ? tous les pays de type familial `` communautaire '' ( cf la puissante grille d'analyse développée par emmanuel todd ) y sont sévèrement confrontés . maintenant j'habite marseille ( même type familial historiquement ) : est-ce vraiment mieux ? encore un nostalgique de la période eltsinienne ... la période bien-aimée des occidentaux , où le peuple russe a vraiment souffert ... pas difficile , d'un peuple avide de découvrir l'occident en <NUM> on a fait un peuple pour lequel `` démocrate '' est devenu une insulte . pour info : poutine a multiplié par <NUM> le pib ( ce qui revient à retrouver le niveau pre-perestroika ) , a repris le contrôle de l'armée ( ce n'est pas rien un pays où l'armée n'est plus sous le contrôle de l'état ! ) et a rétabli un minimum d'ordre , tant à l'intérieur que sur les frontières ( de manière certes criticable mais pourquoi ne pas critiquer aussi les vrais responsables ? pourquoi un agent de la cia comme aukai collins , dont on trouve le livre librement en vente , n'est jamais inquiété et peut se pavaner en racontant comment il égorgeait des russes en tchétchénie ? pourquoi parle-t-on si peu des instructeurs américains qui pullulaient en géorgie pendant cette guerre éclair de l'été <NUM> ? ) . bref , j'aurais bcp à reprocher à poutine et consorts , mais la stupidité ( ou le cynisme ? ) des reproches qu'on lui fait en occident -- ce livre en est un exemple -- me force à défendre le personnage : ) si vous voulez vraiment connaître le pays et pas fantasmer dans votre petit fauteuil à lire des contes , lisez plutôt des auteurs comme jacques sapir ...
le grand jacques doit se retourner dans sa tombe -pagny chantant brel c'est un peu comme si sabine paturel chantait tina turner - c'est atroce mes oreilles saignent lorsque je l'entends a la pub - tout ça pour faire un max de thunes -pauvre pagny tu fais pitié
je viens de recevoir le film après une pré-commande et je suis scandalisé par la qualité : c'était annoncé tourné hd , ce n'en est pas , et en plus c'est du ntsc avec de lourds problèmes de compression . ca vaut à peine la qualité d'un bon fichier divx téléchargé . dommage , cela valait mieux ...
après quelques heures de lecture , toujours pas d'accroche avec une intrigue ... beaucoup de détails pour s'immerger dans cette univers mais pas véritablement d'histoire .. vraiment dommage !
j ai acheté ce film et je le déconseille car a part la musique , la beauté des personnages et le paysage , le sens et le contenu du film est complément éparpillé ! on s y perd !
c est pas si extraordinaire que ca . quelques riffs au début , puis quelques paroles hip hop , le tout sur les <NUM> chansons de l'album . y a que la <NUM> , `` flash '' qui sort du lot et qu'on pourrait traiter de metal . mais bon , si le peuple de france considère que c est le meilleur du metal frenchie , ben foncez , allez-y . moi je conseillerai plutot watcha qui sont vraiment excellent .
renaud s'essaye encore un peu à jouer les rebelles avec ses petites critiques ( mignones ) , alors qu'il est lui meme devenu un bobo qui passe à la téloche faire sa promo alors qu'il critique la téloche : pas credible
en tant que catholique pratiquant , je devrais en principe porter un jugement favorable sur ce livre ... eh bien non ! je suis consterné de voir que cet ouvrage véhicule des idées extrêmement réactionnaires sur des sujets tels que le divorce et l'homosexualité ( qui n'est pas un péché , n'en déplaise aux conservateurs de tous poils ) . a quand un cathéchisme plus ouvert , plus humaniste , et donc plus proche de dieu ?
mourrir à un jeune âge est tjs triste , que ce soit pr grégory , ou tartanpion ... mais il faut tjs garder un esprit critique : là on a le droit à un album `` live '' banale ... je suis peu porté sur la chanson française mais je trouve que de nombreux artistes ( et non stars ) ont un talent plus éclatant que celui qu'on a pu donner à grégory ... et surtout la reprise de `` show must go on '' est quasi ridicule par rapport à l'original de mercury , bref ouvrir les yeux est une qualité mais le buisness est passé par là
comment dire ............ vous avez aime ce disque a ce point ? ? ? ? ? mouais ........ a condition de n'en avoir jamais ecoute un seul auparavant .. ah ils sont forts .... jamais vu autant pour une sortie d album ... et de toutes les couleurs en plus ... bien entendu c est ac/dc une semaine que je n ecoute que ca ou sont les melodies ? ? ? faire tout un foin pour ca ............. serai je le seul a casser le mythe ? ? ? ? ? ?
sony a litérallement bâclé cet album inclassifiable dans une bibliothèque pire les titres ne sont même pas inscrits sur les cd ! ! ! mon pauvre michael que font-ils de ton oeuvre ?
carlos ghosn , tout petit , déjà , était génial . partout où il passait , des vieux professionnels ôtaient leurs couvre-chefs pour saluer en lui la lumière des nations . multilingue , esprit brillant du siècle ( le 21° pas le club éponyme ) , l'ego aussi vaste que l'univers , l'homme campe le fier-à-bras de manière éclatante , par l'application de recettes libérales aussi vieilles que le monde : 1/ pour abaisser le point mort , je licencie , je ferme les sites ( vilvoorde en belgique ) , 2/ je délocalise l'outil de production ( les roumains sont moins chers , même s'il faut leur accorder , quand ils rouspètent , <NUM> % d'augmentation de salaire ) , 3/ je cède des actifs , je regroupe ( nissan ) , 4/ je distribue un maximum de dividendes ( garantie de l'emploi de carlos ) , 5/ je ne crée rien , je mets une telle pression sociale que la création ne prenant plus de risque , devient nulle , 6/ les voitures ne se vendent plus , 7/ les résultats de renault chutent : c'est la faute à pas de chance et aux mauvais collaborateurs ( les suicidés lui répondent ) , 8/ je distribue des dividendes , 9/ je n'investis plus ( car il faut rémunérer les fonds de pension ) , 10/ où va l'entreprise ? 11/ je bénis l'etat quand il perfusionne l'entreprise le livre est d'une épouvantable lecture tant il est à la gloire du libéral surhomme carlos . il est de la même veine que celui de greenspan que j'ai critiqué . je ne pense pas qu'il y ait d'avenir avec ce type de personnage mégalomane à la tête d'une grande et prestigieuse entreprise industrielle .
ce n'est pas un très mauvais album mais je ne vois pas tellement l'intérêt du truc . c'est de la chanson française de bonne facture sans plus . j'ai reçu le cd au boulot ( je bosse dans les médias ) , je l'ai écouté et je sais que je ne le réécouterai pas . j'attendais un ovni ... c'est une voiture de série
ces quelques lignes auront plus la forme d'une mise en garde que d'un commentaire sur ce livre à proprement dit . en effet , la série de livres parue sur les `` enfants indigos '' est l'oeuvre de la secte kryon ( kryeon en français ) encore méconnue en france , mais qui n'en reste pas moins dangereuse , par les idées qu'elle véhicule et son procédé de recrutement , principalement centré sur des familles dont les enfants sont dyslexiques , faisant croire aux parents que le handicap de l'enfant fait de lui un `` élu '' et que seul un `` thérapeute '' ( membre de la secte et formé par celle-ci ) peut l'aider à utiliser sa particularité et ainsi s'élever spirituellement . de nombreux sites internet de prévention contre les sectes relatent ce phénomène ( `` prévensectes '' , par exemple ) et publient régulièrement des articles de mise en garde . de plus , si l'on se rend sur le site officiel de la secte , on se trouve face à une configuration similaire à celle mise en place sur celui de l'eglise de scientologie , ce qui dénote les mêmes procédés destinés à `` appâter '' le client . une démarche fort peu honnête donc ... ne vous laissez pas prendre au piège .
trop long et pas vraiment intéressant , j'ai l'impression de lire une série télévisée sur la <NUM> . le gamin est attachant mais bon de là à en faire un livre de <NUM> et quelques pages n ' a pas beaucoup d'intérêt pour moi . j'ai un peu perdu mon temps à le lire , il n'en reste déjà plus rien dans ma mémoire . par contre le film tiré du livre ( avec hugh grant ) est beaucoup plus touchant
alors , prenez <NUM> gars qui ont deja fait quelques albums , qui claquent leur pognon a gogo , qui se levent un matin en se disant `` si on en faisait encore un ? '' en gros , red hot c'est ca ; `` californication '' n'est pas si loin , et ca s'entend ; `` by the way '' ressemble etrangement ( excessivement ) au single de l'album eponyme , et c'est la meme rangaine tout au long de l'album ; les dernieres notes eteintes , on se demande si on n ' a pas achete <NUM> fois le meme album , avec une couverture differente pour le tirage <NUM> . ils abusent un peu , c'est un peu gros ; on se demande si flea n'aurait pas mieux fait de sauter de la voiture et d ' y rester pendant le tournage du clip de `` by the way '' ;
le nouveau roman de dantec , un pavé de <NUM> pages , est en fait un recueil de trois textes distincts . le premier texte vers le nord du ciel débute avec l'effondrement des tours du world trade center de new york . un homme - mais la suite nous révèlera assez vite que ce n'est pas vraiment cela - sauve une petite fille de l'attentat gigantesque dans une entame de roman fabuleuse puisqu'ils vont dévaler les escaliers de la tour qui s'affaisse sous les gravats et plafonds qui cèdent sous le poids des étages supérieurs qui explosent , avant qu'ils ne soient tous deux poursuivis par de mystérieux hommes en noir . un début digne de la tour infernale le film avec bruce willis , pour un texte qui peut relativement s'inscrire dans la lignée de la sirène rouge l'un de ses opus précédent . le second texte artefact est quasiment illisible et pour moi je n ' y vois qu'une explication , dantec a voulu se foutre de la gueule des critiques ou de ses admirateurs bornés qui boivent comme petit lait tout ce qu'il écrit . une mise en abîme où un amnésique se réveille dans une chambre où une machine à écrire « écrit » tous les jours ce qui lui est arrivé la veille . est-ce lui qui tape ce texte la nuit ? l'homme et le texte ne font bientôt plus qu'un . « je suis l'artefact . je suis le « je » secret , le « je » qui s'efface pour faire jaillir le verbe , le je qui disparaît pour qu'apparaisse la personne . » pour sûr ! enfin le dernier texte le monde de ce prince est une métaphore sur notre monde où la violence est partout , chaque jour plus ignoble et poussée ici à son paroxysme puisqu'un psychopathe se déclarant frère du diable , diffuse sur internet les films des horreurs qu'il commet et dont l'intensité va crescendo , torture de la femme complice d'un pédophile , enfermement d'un black et d'un nazi jusqu ' à ce qu'ils s'étripent etc . les actes de violence et les tortures particulièrement gratinées sont décrits avec une certaine complaisance et on est à la limite de la nausée . par ailleurs ces crimes étant commis sur des personnes elles-mêmes coupables de perversités , pédophilie , racisme , attentats islamiques etc . on flirte souvent avec la ligne jaune du populisme d'extrême droite , une pente savonneuse difficile à maîtriser ... du lard ou du cochon , on ne sait pas trop sur quel pied maurice g. dantec veut nous faire danser ? entre une idéologie douteuse , des références constantes à dieu et au diable dans un galimatias pompeux et ses obsessions constantes aux technologies modernes , on finit le bouquin ( déjà un bel exploit ! ) laminé , épuisé et écoeuré par ce monde où l'auteur nous plonge le nez , comme on met la truffe de son chien dans la merde qu'il a chiée sur le tapis pour qu'il ne recommence plus . mais peut-être est-ce le but ultime de cet ouvrage ?
les années sont cruelles , plus encore quand l'artiste à bout de souffle , tente encore de s'obstiner à être encore ... alors certes , comme dit le proverbe , mieux vaut être `` has been '' et avoir été , que de n'avoir jamais été , mais il faut bien admettre , que le crépuscule d'un chanteur comme johnny a quelque chose de pathétique . des revues people à la rubrique financière , l'artiste ne fait plus guère la une pour son talent ... et forcé de constater que cet album ne risque pas d'inverser la tendance . alors certes on le reçoit sur les plateaux de télé , et même libé n'ose pas pousser papy dans les orties , mais l'album est aussi creux que les critiques sont indulgentes . on cherche désespérément un souffle d'inspiration sur ce disque terne et sans passion . on ne voit que le vieux chanteur épuisé dans son studio , ressassant la mélodie gériatrique d'un `` autrefois '' lointain . ainsi s'éteignent les étoiles , doucement dans la nuit ...
comme il a déjà été mentionné précédemment , il n ' y a aucune nouveauté dans ce troisième album de era : trop nombreux sont les titres remixés des précédents albums , et j'ai plus eu l'impression d'avoir acheté une compil qu'un nouvel album , j'ai donc été très déçue . deux étoiles quand même puisqu'il y a néanmoins quelques inédits dans cet album .
avec `` extension du domaine de la lutte '' , michel houellebecq avait tout de même réussi à écrire un roman par moments intéressant , voir globalement touchant dans son évident caractère autobiographique - et ce malgré un ton prétentieux et un électrocardiogramme littéraire désespérément plat .
monsieur jack , ceux qui ont apprécié votre premier livre seront déçus par ce second , qui décidément est plus celui de votre épouse qui le cosigne , que le vôtre .
inconditionnel du poète , cet album est vraiment décevant . renié par cohen lui-même , c'est un véritable accident de parcours , notamment à cause d'une voix éteinte , étouffée par la musique , et de la faiblesse de certaines chansons .
une arnaque ! une conclusion qui n'engage que moi , mais ce livre est une arnaque . style de la rédaction sectaire , des pages entières qui ne convainquent pas , inutiles et qui n'apprennent rien , ou presque , au lecteur . ce caricatural , je l'avoue , mais le livre se résume à peu près à cela : « verser un peu d'eau dans un verre . buvez-la et mémoriser son goût . tenais le verre pendant au moins quelques minutes , tout en me visualisant . buvez à nouveau leau qui se trouve dans le verre . constatez-vous une différence ? » . oui : <NUM> € de moins dans vos poches . à bons entendeurs
je n'ai pas réussi à lire ce livre dans sa totalité ça doit être à cause de mon côté trop fleur bleue , car j'avoue avoir sauté plusieurs passages trop cyniques à mon goût . quelques nouvelles m'ont bien plu comme « arrache-cœur » , « voyages » , mais la majorité d'entre elles sont trop déconcertantes et mordantes . ces <NUM> nouvelles dissèquent les relations hommes-femmes , la vie sexuelle et sentimentale au sein du couple sur fond de solitude et d'amertume qui les amènent à se déchirer , se mépriser et s'humilier . c'est donc une galerie de couples sordides qui peuple ce recueil . je pense que claire castillon a voulu que ça soit ainsi , puisqu'elle avait pensé intituler son recueil de nouvelles « infect » , mais d ' « insect » , le titre de son précédent livre , à « infect » la rime était trop facile . elle a donc opté pour ce titre , assez joli du reste , mais qui cache un univers sordide .
<NUM> étoiles pour la série , mais zéro pour la qualité des dvd ! total : <NUM> étoile ... aucun effort sur l'image ou sur le son , pas de `` remasterisation '' ; à ce prix-là , c'est scandaleux ! et après les mecs viennent pleurer qu'on télécharge en p2p ! non mais , c'est qui les voleurs là ? ! pour la série , c'est un peu kitch mais c'est ce qui en fait le charme aussi , c'est génialement pensé , imaginé et remarquablement interprété ( ah patrick stewart ! quel acteur , quel talent ! je l'adore ! ) . et la fin de cette saison est particulièrement haletante ! que du bonheur ! je l'ai payé 27.99eur et je trouve ça encore beaucoup trop cher ! pour moi le coffret vaut 9.90eur vu la piètre qualité audio et vidéo . pour le reste , on cherche à nous faire payer le packaging ( pas terrible , en plus )
chanteur d'un seul tube et arrivant cependant à faire des albums , on peut douter du bonhomme . il a trouvé son style , genre bad boy qui fascine les filles . cela étant , ça reste un simple chanteur de variété ....
franchement la pochette donne immediatement envie d'acheter le cd , miranda est tres jolie et à l'écoute on découvre une jolie et puissante voix , tres typiquement country . miranda est plutot à l'aise dans les morceaux traditionnels , c'est à dire <NUM> ou <NUM> titres , en revanche des qu'elle aborde des titres plus rock , ca sonne faux et c'est à la limite assez pauvre . bref , je n'ai pas écouté le premier album mais celui ci est a réserve aux fans .
en effet , je suis déçue par cet album à tel point que je compte le revendre ou le donner .
l'idée de prendre un maitre de feng shui est bonne ... mais hélas mal écrit ou mal traduit .. la mauvaise compréhension de l'anglais donnant lieu à des quiproquos passe très mal en français . les personnages n'ont rien d'attachant et on a du mal de croire en l'histoire .. il y a des invraissemblances .. peut on croire qu'une voyante habitant singapour découvre l'existence des kangourous sur une photo au point de s'exclamer `` il a de grosses jambes '' ... les personnages sont décrits comme de `` gentils sauvages '' .. bref un mauvais livre à éviter ... comparé aux ouvrages de qui xiaolong .. rien à voir .. ! ! ! ! ! ! !
mais que fait la chanson sublime `` neverland '' dans cet album de gentille pop british sans classe ? y aurait il une version single pour éviter d'acheter ce le cd entier avec les chansons pour radio comme `` do n't hurt '' ...
dommage qu'un tel film , à la fois beau et original soit gaché par cette édition dvd désastreuse ! un master qui a mal vieilli ( taches et autres poussières ) une appelation hd qui n ' a de hd que le marketing auquelle elle se rapporte . de nombreux problèmes de compression et une bande son incomplète ou comment à l'air du 5.1 voir du 6.1 on peut avoir de magnifique soustitre sur la vf en admirant le jeu de levres d'acteur muet . bref une grosse déception , je n'ai pas retrouvé la magie de la sceance de projection au ciné .
faut dire la vérité elles veulent rien dire les `` paroles '' `` ou sont passé les hommes batman et flash gotdone '' , '' toutes les femmes de ta vis en moi réunis '' ( je vous rassures `` l'album '' si on peut apelé ca comme ca , je l'ai pas on me la fait écouter ) . a ne pas acheter .
pour <NUM> tube devenu un classique ( belle ) , que de chansons mièvres et simples . cela est beau à voir , je vous l'accorde , mais à écouter chez soi , je n'en suis pas sûr .
c'est mignon mais un peu mou , du coup les enfants ne redemandent pas du tout à le voir ... un peu déçue car je pensais que cela fonctionnerait bien et serait une alternative aux dessins animés trop crus ou violents de la télé mais pas courronné de succès par mes filles qui ont <NUM> ans et demi et <NUM> et demi .
on savait que good charlotte est un groupe préfabriqué et cela ne gêne que quelques fondamentalistes car tant que la musique est sympa ... mais voilà , c'est arrivé : les gc réussissent l'exploit de nous pondre du punk scolaire . on dirait un sujet de rédac ' traité par n'importe quel premier de la classe . cela présente donc à peu près autant d'intérêt . ce sera bien noté , ce sont de bons petits . ils vendront .
ce 1er roman s'était fait remarquer à sa sortie , de même que le second de l'auteur paru récemment ; une histoire de gamin devenu gangster par jeu , puis taulard , récidiviste , croisant des personnages hauts en couleurs . eh bien , j'en attendais beaucoup et je suis passé complètement au travers , je m ' y suis ennuyé et ai refermé le bouquin avec soulagement .
pourquoi avoir confié un tel film à spielberg ? pourquoi avoir pris cruise comme acteur principal ? que vient faire tim robbins dans ce film ? autant de questions que je me suis posé avant de voir ce film . il faut dire que mon souvenir/image du scénario de la guerre des mondes est celui d'une histoire sombre , presque glauque , qui délivre une morale violente . en bref , j'attendais un film sans compromis qui prenne aux tripes ... et je me retrouve avec mr effets spéciaux et bons sentiments entourés comme il se doit de scientologie-man ( accessoirement le surnom joue-comme-un-pied-man lui va aussi très bien ) et de mr rigolo-films-pour-enfants . malheureusement , comme je m ' y attendais , ce film est une déception totale , un gâchis absolu au regard du scénario original : des longueurs ( à ce titre la scène avec robin w. est soporifique à l'extrême ) , des incohérences à la pelle ( juste un exemple , première scène : plus aucun appareil électrique n'est supposé fonctionner et pourtant les caméras des figurants s'amusant à filmer les vilains éclairs fonctionnent à la perfection ) , un jeu d'acteur digne des plus grandes années de derrick , une jolie fin bien remplie de bons sentiments gluants , une morale distillée à la mode hollywood ( donc complètement hors propos ) et , bien sûr ( ! ) des effets spéciaux , beaucoup , énormément d'effets spéciaux ( très bien réalisés néanmoins ) qui ne suffisent malheureusement pas pour sauver ce film du naufrage !
on n ' y apprend véritablement pas grand chose , hormis quelques histoires de marins à propos des intervenants à la découverte de ce phénomène . je le déconseille à tous les curieux qui émettent le souhait de comprendre le gulfstream .
le film est devenu culte pour son association surf/polar.comme le film ne manque pas de pêche et que l'intrigue est plutôt bien troussée , on est là devant une oeuvre qui marque les esprits . d'ailleurs , point break , est le métrage référence de brice de nice ... c'est dire !
j'ai trouvé ce téléfilm décevant . lorant deutsch manque de crédibilité dans le rôle de sartre ! beaucoup de scènes de coucheries qui pourraient laisser croire que ces deux très grands auteurs du xxème siècle n'étaient qu'un chaud lapin et une lesbienne ! a peine aborde-t-on l'occupation et leurs engagements que l'on voit déjà la libération ... a celles et ceux qui s'intéressent à ces auteurs , on ne peut que recommander de les lire . ce téléfilm est à éviter .
grand admirateur de philippe besson , je me suis retrouvé très déçu face à ce livre . l'unique attrait de ce récit est de faire parler trois personnages , dont un mort . malgré tout , le suspens qu'essaye de maintenir l'auteur ne tient pas longtemps . et même si l'on peut reconnaître parfois un peu de besson dans le style , l'ensemble ne lui ressemble pas du tout . on ne peut pas être bon tout le temps . j'espère qu'il ne s'agit que d'une panne passagère d'inspiration .
apres avoir achetè la leçon sur `` les macarons '' , que j'ai bien aimè , j'ai voulu m'offrir les autres leçons : les cremes , les pâtes et les tartes , gâteaux classiques , la decoration en patisserie . il faut dire que les recettes sont bien expliquèes , mais j'ai pas du tout aimè lire , dans `` gâteaux classiques '' par example , qu'il faut utiliser les rouleaux de pâte feuilletèe prets à l'usage . pas de problemes , j'ai pensèe d'abord , la recette de la pâte feuilletèe sera dans `` les pâtes et les tartes '' . pas du tout ! la pâte feuilletèe de christophe felder est-elle un secret ? pour <NUM> euros d'achat , on aurait dû avoir quelque chose de plus , même par un guru de la patisserie comme monsieur felder . je deconseille ce titre a tous ceux qui ne sont pas debutantes de la patisserie
le fait d'écrire/publier des ouvrages liés de près ou de loin à la science ne dispense pas du bon usage de la langue et de l'écriture françaises . celui-ci est truffé de fautes d'orthographe , de grammaire , de syntaxe et ne respecte pas les règles élémentaires de la typographie . sur ce point , très décevant , surtout lorsqu'on l'offre à des enfants ... sur le sujet lui-même , certaines questions sont niaises , certaines réponses sont douteuses et d'autres restent très évasives ... ouvrage `` rigolo '' mais bien moins documenté et moins bien fait que `` pourquoi les manchots n'ont-ils pas froid aux pieds '' .
pffft .... maintenant qu'on sait que radiohead est l'un des seuls groupes de rock un peu audacieux en ce dur début de 21ème siècle , il faut bien reconnaître que ce premier album est plutôt calamiteux , une suite de chansons fades et mal inspirées par la banalité rock de l'époque . a part `` creep '' , `` you '' et <NUM> ou <NUM> autres ( et encore , rien de renversant ) , rien qui laisse présager la future grandeur du groupe . mais il est vrai que , poussés par les `` dures réalités commerciales '' , ceux-ci se sont ensuite mis en tête d'ouvrir leur esprit à autre chose que du rock bas de plafond , c'est malheureux que voulez-vous ...
j'adore ayler mais ce disque ... `` new grass '' n ' a rien à voir avec tout ce qu ' a produit ayler avant ou après ( `` nuits de la fondation maeght '' ) . difficile de qualifier cette musique qui navigue entre le rythm and blues terriblement daté , la country et je ne sais pas quoi ... les musiciens sont mauvais , les paroles niaises . je ne parviens pas , malgré l'envie qui me tient , à trouver quelque chose de positif . quelques interventions d'ayler au ténor , mais si peu . l'explication que donne ayler au début du premier titre sur la musique qu'il propose est plus que vaseuse . on sait qu ' à la fin de sa vie ayler bêtifiait , se croyant en contact avec des forces cosmiques . ce disque est d'autant plus navrant qu'il est le fait d'un artiste hors du commun . dur ...
ce livre de kafka relate une histoire bien étrange qui émane du surnaturel mais qui semble d'un coup réelle puisque l'auteur réussit à nous mettre dans la peau même de grégoire , un humain métamorphosé en une sorte de coléoptère lugubre , qui est aussi bien tout inoffensif qu'innocent . un livre de pur humour noir qui fait réfléchir sur les thèmes de sacrifice , de culpabilité , de famille , du regard des autres et d'affirmation de soi . a lire pour les amoureux de kafka .
si l'auteur arrive bien à montrer l'origine mondial de la démocratie , il échoue à montrer pourquoi tous les hommes sont , selon lui , dès aujourd'hui prêts à vivre dans des systèmes politiques démocratiques . en cause son argumentation qui est parfois un peu légère : la démocratie y est présentée comme un système politique parfait où tout le monde est beau et gentil . mais ses « vérités communément admises et qu'il n'est donc plus nécessaire de démontrer » ressemblent plus à des voeux pieux et passent systématiquement sous silence tous les maux et difficultés des démocraties actuelles ( mise en lumière par exemple dans 'pourquoi je suis moyennement démocrate ? ' ) . en bref un livre pas inintéressant mais pas indispensable .
attention toute cette série de dvd est éditée au format ntsc ! ce format vidéo est incompatible avec les téléviseurs européens un peu anciens . vous risquez d'obtenir une image noir et blanc , ou même , pas d'image du tout ! pourquoi ne pas avoir utilisé le standart pal , le seul qui ait cours en europe , et qui est bien meilleur ? ? ? je me réjouissais de revoir ces excellentes émissions ; il me faudrait racheter un téléviseur neuf pour pouvoir en profiter ! tres tres tres déçu ! ! !
bon , ce fut un exercice très difficile pour moi de lire ce livre . je me suis fait violence pour lire au delà des premiers chapitres . beaucoup de digressions à travers une foule de personnages à mon avis toutes les célébrités du 19e sont réunis là dedans , napoléon , baudelaire , et même malinowski ! on y fait même connaissance de certains qui sont nous sont inconnus . il s'agit de raconter la rencontre entre le narrateur et un chasseur de lions . un personnage haut en couleurs ( le chasseur ) qui a toujours des idées farfelues qui le mène à vivre des ( més- ) aventures un peu partout , en afrique , en france et en amérique du sud . je n'ai pris aucun plaisir à lire cet ouvrage , qui est plus proche du récit historique que du roman . a noter aussi qu'il est écrit à la 2e personne du singulier , ce qui peut être assez dérangeant . je pensais que ça aurait été un livre d'aventures , mais on est très loin du genre .
j'ai failli m'endormir à l'écoute de cet `` effort '' : on est loin du compte . stop , arrêtez tout les enfants , c'est ignoble à supporter .
je me demande toujours , après maintes et maintes écoutes , l'intérêt d'un tel album . en ce qui me concerne , je trouve cela ennuyeux , du début à la fin . déjà que je n'étais pas trop fan de soft machine , cet opus ne va pas me faire changer d'opinion sur l'école de canterbury .
ce livre traite de divers séparations ( séparation des parents , adoption , ... ) ce n'est pas ce que je cherchais . la partie qui m'intéressait est relativement bien traité , mais sans grande surprise , en revanche les 2/3 du livre ne me conserné pas . je trouve dommage de traiter de sujet aussi important et divers dans un même ouvrage .
l'intuition est un processus de prise de décision extrêmement rapide et efficace . en une fraction de seconde , vous donnez votre avis sur quelque chose qui mériterait mure réflexion . bref , vous savez , sans savoir comment . l'auteur s'intéresse à un sujet très intéressant mais je trouve qu'il ne le présente pas d'une bonne manière et il passe à côté de beaucoup de choses . en effet , le majorité du livre est composés d'histoires , d'anecdotes et de toutes sortes d'expériences prouvant l'efficacité de ce processus inconscient . l'auteur n'approfondi pas le sujet et ne fait que démontrer dans quelles circonstances l'intuition apparaît et ne propose nullement des méthodes ou des conseils permettant de « stimuler » l'intuition . malgré quelques histoires originales , notamment l'expérience de pepsi-coca , ce livre fût rapidement rangé au placard .
ceci est un oxymore de même qu'un cercle carré . comment l'insipide et le niais peuvent-ils être magiques ? la démonstration est donnée dans ce film indigent . la conclusion est conforme : c'est profondément niais . aux antipodes de l'excellent `` les trois frères '' qu ' à l'inverse de ce navet , je recommande .
c'était a prévoir , les boutiquiers réagissent sans perdre de temps ! au fait , le cercueil est-il bien refermé ? oui ! bon , repose en paix michael , on s'occupe du reste , allez on fait le coup du méga-coffret , ultra-dépliant avec plein de photos etc ... dedans ? ben on rempli avec tes titres qu'on a déja vendu et revendu plusieurs fois sous différents formats et pochettes , bon , comme on a rien de toi de vraiment nouveau , on a casé un vague morceau pioché dans une b.o quelconque pour appater tes fans et voila par ici la monnaie ! sinon le contenu ? c'est encore et toujours la meme soupe imbuvable , plastic-soul glaçée , mais avec beaucoup de plastique et trés peu de soul , hyper produit au point de faire disparaitre la moindre trace de spontanéité , un procédé de congélation du feeling trés réussi en quelque sorte . le plus triste c'est qu'il est trés probable que des milliers de quidams se laissent embobiner dans cette grossière manoeuvre purement mercantile ! bof , je retourne à mes zappa , dormez bien .
si on ne doit retenir qu'une chose , ce sont les images et le son ... super travail . après en ce qui concerne le déroulement de l'histoire , le scénario c'est très moyen . le film tourne autour de tom cruise pendant 1h45 ... en résumé , loin d'être un bon film ! !
ce type de best est l'archétype du `` best of '' inutile puisque `` frankie goes to hollywood '' n ' a sortie que deux albums `` welcome to the pleasure dome '' ( <NUM> ) et `` liverpool '' ( <NUM> ) . dans ce cas , il faut mieux acheter le superbe `` welcome to the pleasure dome '' qui se présente comme un `` délirant '' opéra ( rock ) new wave et le beaucoup moins réussi `` liverpool '' . jetez vous le `` welcome to the pleasure dome '' et vous comprendrez ce que la new wave ( fourre tout musical éclectique ) peut avoir de délirant et profondément génial .
le grand retour des <NUM> horsemens après la l'echec de st anger , plagier le néo métal en pleine vague , c'est un peu facile les gars non ! et ouais on voulais faire du profit dommage c'est raté et pathétique , alors du coup retournement de veste : c'est partis pour un gros palot au trash , le problème c'est qu'on très loin de la superbe de and justice ou ride . hey ouais ! hetfield à perdu sa voix , les morceaux sont beaucoup trop longs avec plein de solos dispensable , on s'emmerde au bout de <NUM> chansons , ça tourne à la démonstration , c'est carrément chiant . ces mecs sont devenus des poseurs depuis quelques années , conclusion : album et groupe sans intérêt à oublier , je préfère m'écouter le dernier kréator .
ce recueil de nouvelles aurait pu être écrit par une mouche énervée , une mouche bleu-vert en vol stationnaire au dessus des pizzas campagnardes qui jonchent les prairies où paissent les vaches . espérant trouver un bukowski au féminin , celà tient plutôt d'un pensum d'élève de terminale ayant abusé de l'herbe qui fait rire , potache un brin insipide . ces nouvelles restent très superficielles , un peu hystériques et surtout vaines . un genre de petit voyage au bout de l'ennui , écrit au vitriol frelaté . beaucoup de délicatesse ( la nouvelle avec la mère cancéreuse , merci pour eux ! ) . l'auteur surfe un peu sur la vague nothomb , de la provoc mais sans le talent , un trash bon chic bon genre , juste de quoi émoustiller la ménagère de moins de cinquante ans . j'admets que certains puissent y trouver leur tasse de thé , tous les égouts sont dans la nature .
lorsqu'on a lu alice miller ou le dr thomas gordon , on ne peut tout simplement pas adhérer à ce genre de conseils . l'approche , très behavioriste ( comportementaliste ) , consiste `` à corriger '' les comportements qui nous déplaisent , sans nous amener à nous poser de questions ( sur nous-même en tant que parents , sur ce qu'est un problème de comportement , ... ) pour ceux qui aiment la méthode `` tant que tu es sous mon toit , tu obéis '' et qui veulent `` modeler '' leur enfant , c'est ok. a ceux qui considèrent que l'enfant est une personne , je conseille la lecture de i. filliozat : `` au coeur des émotions de l'enfant '' , ou `` eduquer sans punir '' et `` parents efficaces '' du dr gordon .
pour qui a vu le magnifique film `` le fantôme de l'opéra '' de t. richardson avec , entre autres , burt lancaster et charles dance , et pour qui aime l'opéra cette adaptation est tout simplement insupportable . elle oscille entre l'univers princesse de walt disney , des emprunts au film de richardson ( qui n'étaient pas dans l'oeuvre de g. leroux ) , à `` la belle et la bête '' de cocteau ( les chandeliers portés par des mains sortant du mur , par exemple ) , à `` sissi '' ( mais si ! la coiffure de daaé par ex . ) ; il ne manque aucun des clichés des films de cape et d'épée ( montée en voltige sur le cheval - forcément blanc , duel à l'épée , `` la fille de dartagnan '' épée et cuissarde menant les policiers , habillés eux en costume d'époque et la belle qui repart en croupe et à cru derrière son vaillant chevalier ) ; on ajoutera un autre topos du film fantastique : le cimetière au petit matin avec la fumée blanche au sol . quant à la musique ... pas d'opéra dans ce film ( un comble ... ) on pousse la chansonnette avec toujours les mêmes airs mièvres ; christine daae chante sur <NUM> notes et le fantôme ( soi-disant professeur de chant ) n ' a pas de voix ! bref , on est dans le registre du `` troie '' de petersen : production américaine qui cherche les effets et multiplie les clichés avec une méconnaissance totale de la culture et de l'oeuvre d'origine dont la dimension tragique est totalement occultée par la caricature .
ce roman n ' a rien à voir avec les précédents , l'intrigue est vraiment peu intéressante et on a du mal à rester captivé jusqu'au bout .
superficiel et mal conçu , ce dvd nous offre un simple aperçu touristique pour gens pressés . le vide du contenu est comblé par queques gros plans sur le 4x4 ou sur les visages des touristes qui énoncent des banalités . les peintures aborigènes du nord , par exemple , qui auraient pu faire l'objet d'une approche intéressante au plan artistique et historique , sont entr'aperçues dans une brève suite de fondus enchaînés . les aborigènes eux-mêmes sont là pour le décor , sans plus . bref , un dvd qui n'offre aucun intérêt et dont la qualité d'image est médiocre ( bruit numérique ...
franchement , je m'attendais à mieux que celà.cette année il m'ont déçu par rapport aux années précédentes.j'éspère qu'ils vont réagir car là on a l'impression que c'est plus du commercial que de l'humanitaire qu'ils font.a vous de jouer .
pas grand chose à dire de cet album raté d'un groupe monté par le leader-chanteur de tool ... on a l'impression de voir un clone de ce groupe justement , façon commerciale , sans le talent et l'originalité qui les caractérisent . jettez vous plutôt sur les opus de tool , sans hésiter ...
il fut un temps où ce type de film avait son public . maintenant , bof .... la composition des acteurs n'est pas honteuse mais le film s'est pris un coup de vieux dans les gencives et ce n'est pas une réalisation poussive qui va arranger cela .
franchement , je n'ai rien contre michael jackson , quand je vois les photos de l'adolescent noir avec coupe afro puis celles après passage par la case `` chirurgie esthétique '' ( sic ! ) , c'est même la compassion qui prédomine chez moi . et puis la mort d'un être humain est par nature quelque chose de triste . musicalement , il y a bien eu quelques chansons pas mal ( au début ) mais `` king of pop '' a autant de signification selon moi ( c'est-à-dire aucune ) que `` plus grand groupe de rock du monde '' , tout simplement parce qu'il y en a autant que d'auditeurs . mais surtout , comme pour grégory lemarchal et bashung , cette récupération mercantile est répugnante et indécente , et même irrespectueuse au final ! je lisais justement un article à ce sujet hier , les chanteurs morts ( ian curtis , kurt cobain , jeff buckley , elliott smith pour les plus récents ) sont une aubaine pour les multinationales du disque : ils continuent à bosser post-mortem sans rien demander . les salariés rêvés quoi ! en comparaison , la récente proposition de lefebvre de faire travailler pendant les arrêts maternité parait même bien frileuse ... : )
un ratage complet , je déconseille ici on frise le ridicule il se la joue , se la père .. mais la modestie va vite revenir car franchement , plus risible tu meurs
bon alors oui , ça aurait pu faire un très bon roman policier car le postulat de départ est interessant avec cette plongée au coeur de l'opus deï et ses machinations politico/maffieuse et criminelles , mais on s ' y perd totalement ! l'auteur commence à mélanger les histoire de c ... de l'héroïne ( commandant de police ) qui n'est autre que la fille d'un des protagoniste à la tête ( enfin non , c'est l'oncle le méchant ) du réseau qui tombe amoureuse du fils d'un enquèteur de la dst qui enquêtait à l'époque sur le réseau et qui fut assassiné par le dit réseau il y a plus de <NUM> ans et dont la mère fut tuée aussi par le réseau , ( mais en fait non elle est vivante mais aveugle et planquée en amérique du sud et que même sa fille va la délivrer à la fin avec son amoureux ... ) . grand prix de quoi déjà ce bouquin ?
l'imposture est reconnue , identifiée et caractèrisée ! ! ! je plains les pauvres `` étudiants `` qui se lanceront dans cette voie ... rampa n'est pas plus lama que ma voisine qui , elle , arrive à me faire rire ! le profit , que voulez-vous , il faut bien vivre ! mais c'est bien écrit cepedant , mais il faut lire cette série de livres comme un roman ... et c'est déjà lui faire un grand honneur .
le doublage des acteurs est assuré par d'autres doubleurs que ceux de la version originale . les répliques sont parfois légèrement modifiées . les traductions ne collent pas toujours au texte français , ça n'est pas une nouveauté , mais `` <NUM> milliards '' au lieu de `` <NUM> milliards '' , c'est de la négligence ( sans être puriste ) . les bonus : en anglais sans sous-titres . résultat : un goût amer pour ce qui devait être une version améliorée , on regrette la version d'origine !
la voix de vin diesel et la présente de depardieu sont riddhibitoires . autant dire que j'en ai regardé que très peu .
a la lecture c'est ennuyeux . une fois la dernière page tournée , il ne reste pas grand chose . pas d'histoire , et en plus une écriture que je juge prétentieuse .
hormis le fait que , musicalement parlant , il n ' y a rien de vraiment nouveau là dedans , une critique négative à outrance , est surement injustifiée.en effet , la seule différence aves les spice girls ou autres bananaramas est que leur casting a été filmé.ah j'oubliais aussi , chez `` popstars '' , on a pris les filles les plus douées en chant et danse , alors que dans `` staracademy '' , on a élu la concurrente qui chantait le moins mal.la différence me semble etre importante .
aux amateurs de dennis lehane , d'indridason , d ' e.georges de f.thilliez , je dis `` surtout n'achetez pas ce livre '' , certes c'est mené à un rythme d'enfer , ce qui permet d ' y mettre des invraisemblances qui pourraient passer inaperçues . tout est prévisible , surtout la fin . je me suis ennuyée ( heureusement je lis vite ) .plairait éventuellement à un adolescent en découverte de romans dits `` policiers '' . allez plutôt découvrir `` la femme en vert '' d'indridason : c'est carrément génial !
même fil d'histoire , même lieu , mais pas de suite entre les volumes . une trame de fond principale , l'amour entre keita et un autre élève du `` liberty '' . dans ce volume il s'agit de la relation forcé et limite sacrificielle avec nakajima , il est odieux et ne respecte pas keita , il se fiche de savoir que keita à besoin d'être reconnu dans cette école où il n ' a pas encore trouvé sa place ! il le protège par jalousie `` ces sa chose '' ! ! ! les scènes de sexe sont très présentent et détaillées , par rapport aux <NUM> autres volumes sortis . personnellement je n'aime pas cette relation , qui ne marche que dans un sens ; celui de l'amour de keita pour nakajima . le volume <NUM> avec endo est bien plus enrichissant , proche de l'animé , avec beaucoup de sentiments réciproque ... heureusement , les dessins sont toujours aussi beaux . j'espère que le volume <NUM> continuera avec la relation d'amour « keita et endo » , la plus probante des trois .
ca me fait un peu de peine de ne pas pouvoir être pleinement d'accord avec le commentaire de nadine , mais , personnellement , et c'est bien mon avis personnel que l'on me demande de laisser dans ce commentaire , je suis très loin d'être emballé par ce mélange pourtant prometteur sur papier et sans aucun doute sur scène aussi . en effet , tout manouche que soit le jazz proposé ici , il se marrie assez difficilement avec le cheap electro qui l'accompagne . les musiciens sont talentueux c'est un fait , pleins d'une énergie qui malheureusement perd énormément de son impact derrière le mur de machine déployé pour sonner plus actuel . oui , je n'ai pas peur de le crier haut et fort , si les instruments organiques sont particulièrement efficaces et synamiques , les machines , quant à elles , sonnent bien peu inspirées et originales avec des sons déjà entendus <NUM> fois et qui n'apportent absolument rien a la structure originale des morceaux . en résumé , des chansons interressantes et bien construites sur lesquelles on a malheureusement déversé un bien peu ragoutante mélasse boum-boum-bling-bliguesque qui plus est déjà datée au moment de la sortie du disque .
je suis effaré de voir ressortir tous les ans ( en période festive ) la dernière-nouvelle-re-compile du dirigeable , agrémentée d'un ou deux morceaux qui eux n'ont pas été reliftés , les autres étant déjà disponibles sur les cd originaux , des live , des compiles ( la meilleure et la plus sobre restant à mon avis à ce jour `` remasters '' ) .a chaque fois c'est le tiercé dans le désordre , mais rien de plus . ici il y a un dvd en plus qui en annonce un autre rassurez-vous , jimmy p. a de la suite dans les idées . je ne fais pas la fine bouche , on me l ' a offert , mais cet achat est à mon gout totalement dispensable .
aimez vous le blues , la country ? aimez vous la voix de ringo starr ? alors c'est bien parti ... en <NUM> , ringo décide de consacrer un disque à ce genre de musique qu'il affectionne particulièrement . il se fait assisté de musiciens qui sont la crème de ce qui faisait à l'époque dans la musique country/blues . il ne chante ici que des compositions originales données par certains des musiciens qui l'accompagnent . que dire d'autre ? peut être que c'est intéressant pour découvrir ce genre de musique ...
comme beaucoup je me suis `` jetée '' sur la consolante dès sa sortie car j'avais adoré ensemble c'est tout . ce n'est pas que je n'aime pas les bons sentiments , bien au contraire , mais j'ai vraiment eu du mal avec le style , l'écriture . j'ai eu l'impression que l'auteur se regardait écrire . impossible de `` rentrer '' dans l'histoire et de poursuivre la lecture . désolée de n'être pas aussi précise dans mon appréciation mais je ne suis pas prof de français , juste une lectrice très déçue , qui se sent un peu flouée aussi ...
voilà une variation de plus sur le thème : `` la bourgeoisie provinciale est pourrie '' . mais le filon ayant été surexploité , il ne fait plus guerre recette . de plus , l'intrigue est compliquée à souhait , et la punition très élémentaire des `` méchants '' à la fin du film donne donc l'impression de la montagne qui accouche d'une souris . rendons toutefois hommage à bebel , très bon dans son personnage , qui m ' a donné l'envie d'éviter la notation la plus sévère en ajoutant une étoile .
un livre écrit d'un trait .... c'est la mode depuis quelques moment . le lecteur y trouve goût quand le rythme et la variété font partie de la lecture .... ce qui n'est pas le cas , dommage ! l'idée du bouquin est intéressante , cette femme qui peu à peu se transforme en truie ( d'où le titre , pour ceux qui s'en inquièteraient ... ) . cela méritait une nouvelle , à peine plus . 300.000 ouvrages vendus à la sortie , pour un premier roman , chapeau , marie ! je suppose que l'engouement avait trouvé son origine dans le plaisir à une lecture qui choque . ce n'est plus ce que le lecteur recherche aujourd'hui .
l'histoire avait l'air alléchante mais au final je suis sortie déçue à sa lecture . l'histoire traine en longueur sans vraiment d'actions pour tenir en haleine , je me languissait de finir le bouquin pour passer à autre chose .
comme la plupart des autres films de ce genre , ce film raconte l'arrivé d'extra-terrestres , animés d'une volonté de conquète , sur terre . le scénario ne déborde donc pas d'originalité . la réalisation est d'une grande précision , normal vu que steven spielberg est aux commandes , les effets spéciaux sont nombreux et réussis . du côté des acteurs , le jeu de tom cruise est très crédible et celui de sa partenaire , dakota fanning , est très impressionnant . cependant , la pauvreté du scénario est trop grande à mon avis , en tant que non inicié du genre . pour ceux qui aiment les films de ce genre , celui-ci devrait vous satisfaire grandement , particulièrement si vous avez aimé la première version ou le roman de h.g wells . pour les autres , je ne crois pas que ce film vous réconcilie avec le genre , à moins de regarder le film en étant conscient que spielberg l ' a réalisé à la suite du <NUM> septembre ...
a réserver aux fans des eagles , ce dvd en 5.1 uniquement dts ! ! ! n'apporte pas grand intérêt comparé au meilleur dvd musicaux . sur le plan technique : un son trés propre mais pas de choix entre dd et dts ce qui est dommage et une image 4/3 à la qualité moyenne comme c'est la cas de la majorité des concerts . la performance , elle , n ' a rien d'extra-ordinaire .
l'histoire est confuse , les dessins pas très bons et les hommes lézards carrément ridicules .... dommage , une autre occasion perdue pour l'auteur .
non m. nicloux , il ne suffit pas d'avoir un `` univers décalé '' , de mettre en place une `` atmosphère poisseuse '' , de montrer thierry lhermitte et marion cotillard ( qui nous dévoile les deux faces de sa parfaite anatomie , spectacle que son nouveau statut d ' '' oscarisée '' devrait désormais nous priver : ) ) nus comme des vers , le même lhermitte griller cigarette sur cigarette ( merci pour la lutte anti-tabac ! ) , errant comme une âme en peine ou encore toute une galerie de personnages - vraiment - secondaires campés par des comédiens peu exploités à leur juste valeur ( diefenthal en travesti , darroussin en voyeur de boite à partouzes ... ) , bref tout cela ne suffit pas à faire un bon film s'il y manque une chose essentielle : un récit bien structuré . on reste extérieur au film , il est lent , approximatif , artificiel et sans ligne directrice . c'est dommage car il y avait pourtant matière ....
oui oui , face à ce déferlement de superlatifs , que dire ... ce film a plu , il plait , il plaira . c'est vrai , il est joli , très humain , tout le monde peut y retrouver ses propres calepins d'enfance . d'accord . une fois qu'on a dit ça , on peut aussi s'étonner de tant d'engouement et de cette cascade d'honneurs ( je ne sais plus combien de nominations au césar , mais s'il les gagne , le type pourra pas les porter tout seul , ce sera trop lourd ) c'est quand m^me pas un film innovant , révolutionnaire , audacieux , inventif etc ... alors ... calmons le jeu ! ! bigred
j'ai détesté . je ne remets en cause ni le fait que ce soit une version vostfr , ni que des libertés aient été prises avec le scénario pour permettre une version télévisée . mais alors le caractère de l'héroïne me paraît bien différent de la femme introvertie , discrète , effacée même , et vivant ses émotions certes intensément mais surtout intérieurement . dans cette version la jeune femme est violente resque , désagréable , insolente ... aucune subtilité , que de la révolte . je pense que c'est un bon film à condition qu'on ne cherche pas jane austen ( ce qui donc lui fait perdre tout intérêt à mes yeux ) .
eh non , cette nouvelle mouture de sepultura n ' a rien à voir avec le line-up des cavallera broz . ceci est une soupe insipide dans laquelle se mêlent beuglements guturaux et autres mise à mal d'instruments , qui ne se font pas prier pour hurler leur douleur ... à croire que seuls les <NUM> forcenés ne les entendent pas se plaindre ! bref , il y a un bon nombre de titres sur cet album , mais le défi consiste à les différencier les uns de sautres , et pourtant je suis un fan de sepultura depuis longtemps ! ! ! derek , le nouveau chanteur , croyait que tout comme max c. , grogner suffirait , mais non ... encore faut-il grogner avec charisme et style ! ! ! désolé , mais mis à part le joli package très stylé , on ne peut pas dire que ce nation soit une véritable réussite ... sauf pour les fans dépourvus de tympan peut-être ...
autant j'étais fan de sepultura ( jusque <NUM> ) , des premiers soulfly autant cet album de cavalera conspiracy est mauvais , rien d'original , tous les morceaux se ressemblent , les riffs sont toujours pareil , igor serait remplacé par une boite à rythme que l'on ne verrait pas la différence tant son jeu est plat et max n ' a plus vraiment de voix il faut l'avouer ... bref , préférez les albums de sepultura , là vous ne serez pas déçus .
certes , ce ghv2 est l'occasion de réecouter des chansons devenues classiques et de faire le point sur une décennie <NUM> 's marquante et pleine de renouvellement pour madonna . contrairement à `` the immaculate collection '' , le seul et gros problème de cette collection est qu'elle n'apporte rien de nouveau aux fans qui , comme moi , possedent dèja la totalité des albums . aucun nouveau titre ou inédit . une compilation faite à la hâte pour les fêtes de nöel . une question s'impose : aura-t-on un jour l'occasion de posséder les fantastiques remixes de `` impressive instant '' par peter rauhofer et de `` what it feels like for a girl '' par thunderpuss ?
désolé , mais je n'ai pas marché . je sais que ce n'est pas bien du dire du mal de scorsese , mais là , non . d'abord , il faut s'accrocher pour comprendre quelque chose dans la première partie du film , tant le rythme est soutenu et la narration allusive et alambiquée . une fois chacun à son poste , l'histoire commence mais très vite , comme le personnage de dicaprio , on se demande ce qu'attend la police pour serrer nicholson . c'est quoi leur plan ? pas d'enjeu , pas de suspence . a part quelques scènes où l'un et l'autre infiltré risque de se faire griller , on assiste à des `` scènes de mafia '' traditionnellement sadiques et violentes chez scorsese . les dialogues bien gras , bien grossiers ne tournent qu'autour de la sodomie . les personnages feminins ne sont là que pour la bagatelle . tout cela est bien bourrin . ce qui me gêne , c'est l'aspect séduisant et élégant de ce lâchage dans les mots et dans les actes qui comblera sans doute un bon nombre de spectateurs ( mâles , essentiellement ) . j'en veux plus au scénariste au fond qu ' à scorsese lui-même , qui fait un travail honorable . et dicaprio est étonnant dans ce registre d'écorché vif qui tente de s'acheter une conduite . le film aurait pourtant mérité d'être plus court , plus limpide . j'aurais davantage eu d'émotions et de plaisir ...
c'est toute l'ambigüité d'internet : coté pile , un média parallèle , permettant encore parfois une approche `` différente '' de l'information ou de la culture . coté face , un outil que les faiseurs d'uniformité se sont vite rapproprié . après le ras de marée `` lorie '' , voici le phénomène `` grégoire '' .on flirte à nouveau avec le degré zéro de la musique : des textes consternants , une approche mélodique quasi inexistante ... et voilà , un nouveau produit formaté pour les oreilles peu exigeantes . et qu'on ne me sorte pas le discours de l'intellectuel pompeux.ecoutez plutôt le dernier album de clarika , et vous verrez que l'on peut apprécier une musique légère à condition qu'elle ai un minimum de personnalité . bah ! certain diront que flirter , c'est sans grandes conséquences.le problème c'est qu ' a force de prôner la futilité dans tous les domaines , on ne s'engage finalement sur rien.le rien , le néant ... tiens , une assez belle définition de ce genre de musique , finalement ...
pour un livre qui se veut être une base de départ c'est nul il est plein de considération étique et spirituelle et si on veut appliquer les recommandations à la lettre bonjour la galère les conseils ne sont vraiment pas simple à mettre en place et vont décourager la plupart des novices à éviter pour débuter dans le vegetarianisme
nettement inferieur a under my skin un album qui se veux riff et qui nous fait de la bouze
le 3ème dvd du coffret scream <NUM> , ne comporte qu'une version originale sous-titrée en hollandais , j'ai dû me rabattre sur la version française , ce qui n'est pas du tout dans mes habitudes et cela a gâché mon plaisir ...
ce qu'il y a de bien avec les cure c'est qu'ils ne font rarement les choses à moitié ! bien souvent géniaux , ils ont cependant parfois l'indélicatesse de nous proposer des titres .... douteux ! formidable ! le regroupement a eu lieu sur cet album ! au sortir d'un `` disintegration '' magistral paru un an plus tôt , le band ou plutôt leur major décida de compiler des remixes déjà sortis ou composés pour l'occasion , en prévision des fêtes de fin d'année <NUM> accompagnés d'un titre inédit . ah marketing ! quand tu nous tiens ! attention ! ca n'est pas la liste des titres originels qui est mis en cause mais bien le travestissement opéré . les versions parfois allongées ( extended mix ) sont finalement celles qui s'en sortent le mieux `` lullaby '' , `` lovesong '' , `` hot ! hot ! hot ! '' ... cependant elles n'offrent rien de plus donc .... quand aux versions `` modifiées '' , on passe de l'acceptable `` a forest '' aux horribles `` close to me '' , `` pictures of you '' et `` in between days '' secondées par une énervante boite à rythmes oscillant entre la techno et le hip-hop ! limite ridicule ! seulement pour les puristes ! euh pardon ! les curistes ! et encore !
un livre pour des papa qui `` psychodramisent '' un peu beaucoup . il est sur que l'arrivée d'un enfant est forte et bouleversante émotionnellement mais c'est à cause du bonheur que cela procure . cet ouvrage considère un peu trop les pères comme des victimes , des incompris , des `` laissés sur le coté '' de la grossesse , de l'accouchement . en résumé si le bonheur d'être papa est votre leitmotiv , voici un ouvrage facultatif .
je suis un fan de la première heure de cj box .. aussi je me suis jeté sur ce dernier opus qui vient juste de sortir en poche .. mais quelle déception : l'histoire est très bonne .. comme d'habitude , et nous sommes également toujours idéalement plongés dans les grands espaces . malheureusement , il y a eu un changement de traducteur , le nouveau se révelant beaucoup moins bon que le précédent . on en arrive même au point où joe et nate se vouvoient ( après s'être tutoyer dans les précédents livres ... ) . il y a par ailleurs des phrases tronquées ( mauvais passage à la reprographie ? ) . mais qui a fait la relecture de ce livre ? ? ? bref , vraiment dommage de si mal desservir ce super auteur ! !
si vous lisez ce livre , l faut au moins que vous ayez des notions sur le bouddhisme , la méditation . très difficile à lire contrairement à ce que notre grand maître a déjà écrit . il vous faudra beaucoup de persévérance et de patience pour arriver au but de ce livre . malgré tout je vous souhaite une excellente lecture et une très grande méditation
si les premières <NUM> minutes font plutôt illusion , avec un scénario rappelant le dernier opus sorti par atari sur consoles next-gen , l'heure qui s'ensuit hélas nous entraine dans les abîmes insondables de l'ennui . et ce ne sont pas les performances des acteurs qui risquent de relever le niveau , avec rick yune , peu crédible en carnby et des apparitions de lance henricksen , qui doit être là pour payer ses factures . on notera aussi une réalisation très pauvre .
j'ai ce livre mais pas du tout facile a comprendre le contenu et surtout a chercher un nom .
je suis habituellement `` bon public '' mais là trop c'est trop . j'ai rarement vu une adaptation aussi mauvaise d'un excellent livre . je n'ai rien contre les bluettes romantiques ( il y en a qui aime ) mais il ne fallait pas l'appeler `` le dernier des mohicans '' . alors que dans le livre le véritable héro est uncas le fils de chingachgook élevé par son père et par hawk-eye un éclaireur blanc on peut se demander a quoi servent les mohicans dans ce film ... a rien évidemment . n'achetez pas ce dvd qui n ' a aucun intéret . a la place achetez le livre . ecrit au au début du xix eme siècle il parle , entre autre , de l'amour d'un indien pour une femme blanche , et des risques qu'il est près à prendre pour essayer de la libérer .
l'idée est de mettre en scène toute une historie autour d'un miracle : la vierge de guadalupe apparaît à juan diego . de là , et quatre siècles plus tard , une équipe de spécialistes retourne sur les lieux pour procéder à différentes expertises . malgré les critiques qu'il y a eues sur ce roman , je trouve le sujet intéressant . je n'ai pas l'impression que l'écrivain ait changé ou modifié la réalité . l'eglise paraît très mafieuse voire frauduleuse dans cette enquête . pour le récit en lui-même , il est lisible . je n'ai pas trouvé l'écriture innovante mais elle n'est pas désagréable . je ne connaissais pas cette histoire ( celle de juan diego et de l'apparition de la vierge ) et j'ai davantage apprécié le côté historique et investigateur de ce roman plutôt que de l'histoire que l'écrivain a greffée autour .
dans un couple , l'homme se doit d'être plus grand que sa femme , sous peine de voir sa virilité en prendre un sacré coup , aux yeux de tous , y compris de ses enfants . alors que dire du beau léon , 1,66 m. , marié à la rutilante solange , 1,80 m. , qui continue à perdre <NUM> cm à la naissance de chaque enfant , le quatrième le laissant réduit à la taille d'un orteil , et ô combien vulnérable ... hélas , pascal bruckner manque de chance puisque j'ai relu en octobre dernier le formidable roman de richard matheson , écrit il y a plus de cinquante ans , `` l'homme qui rétrécit '' , et revu l'adaptation à laquelle il avait lui-même procédé au cinéma . et le verdict est là : dans la lignée des oeuvres parcourues par ce même thème de l'homme confronté à un changement de proportion ( swift , matheson et beaucoup d'autres avant lui ) , cet énième roman ne fait vraiment pas le poids ! c'est peut-être voulu , me direz-vous : la comédie se veut légère , la fable moderne , symbolisant le mal-être actuel de ces hommes qui ne savent plus où se trouve leur place , qui ont leur part des tâches et qui pouponnent , perdant dans leur mariage et leur paternité leur virilité . c'était déjà frapper à la mauvaise porte , ce genre de considération me semblant plus sexiste qu'autre chose . au demeurant , pascal bruckner s'est très probablement inspiré de certains épisodes du roman de matheson pour construire son intrigue , déclinant sur un ton humoristique ce que le premier avait fait vivre de manière tragique à son protagoniste : le désir sexuel , l'interrogation sur ce qui fonde le rôle éducatif du père , la menace de l'animal domestique , le recours à une maison de poupée à sa taille , ... tous ces éléments ont été repris et développés , faisant de ce `` petit roman '' quelque chose de tendre et de cruel , et de divertissant , émaillé de blasons du corps féminin . enfin , sa jolie couverture qui en fait un bel objet m'empêcherait presque de m'en séparer pour qu'il aille courir sa chance chez d'autres lecteurs . bref , une lecture qui pourrait être sympa si vous n'avez pas en tête ses précurseurs .
céline commence t-elle a lasser son public a grand renfort de mièvreries ?
j'avoue que je ne comprends pas l'engouement qu ' a suscité ce roman . j'ai trouvé le style très pauvre , l'histoire d'une mièvrerie consternante , sans parler du dénouement sans surprise aucune .
il est de belles musiques dont on sent - avec regrets - qu'elles ne sont tout simplement pas faites pour vous , et `` alpinisms '' , malgré sa sidérante ouverture ( `` iamundernodisguise '' ) n'accroche pas assez à mes goûts , à ma sensibilité personnelle pour créer en moi plus qu'un intérêt théorique envers ces constructions certes magnifiques , mais éthérées . d'autres , amoureux de voix féminines flottantes , de synthés soyeux et de rythmes hypnotiques s'embarqueront avec délice pour ces voyages mentaux et sensuels généreusement offerts par school of seven bells , et accèderont sans doute jusqu'aux cîmes promises . moi , je reste en bas , les deux pieds plantés dans la fange de la vallée , un peu nostalgique certes , un peu envieux de ceux qui s'élèvent vers les cieux brumeux .
un scénario un peu simplet et une intrigue un peu inexistante . on se pas trop qui fait quoi , où et comment . daniel day-lewis relève heureusement le niveau du film . ce que j'ai particulièrement apprécié pour ne pas faire que des critiques négatives , est la reconstitution visuelle du new york de <NUM> , pendant le guerre de sécession . du beau travail et une scène qui suit le véritable tracé historique de la période , notament l'émeute de new york par rapport à la `` conscription loterie '' .
le premier était original mais trop court , il m'avait laissé sur ma faim . dommage que cette suite soit moins réussit malgré quelques bon gags . le scénario a pas mal de lacunes mais on passe quand même un bon moment .
les cancers pour l'instant , ne trouvent pas tous une guérison . les découvertes ont étées importantes mais ce livre ne prend pas ces pathologies trés au sérieux ! ! c'est plus grave qu'il ne le croit . dommage de leurez les patients mais il n ' y a pas que les méthodes douces .
louis leterrier ( cocorico il est de chez nous ! ! ! ) est un très bon réalisateur de films d'action ( vivement sa version du choc des titans ) et le prouve avec cet excellent hulk . ce bluray propose une image sublime , un son explosif qui met tout système audio à rude épreuve et une armada de bonus ( dont 45mn de scènes coupées dont une intro alternative très impressionnante ) . j'ai un samsung bdp p1500 ( quel superbe lecteur blu ray ! ! ) qui lit parfaitement ce br sans aucun problème . par contre , sur la ps3 les sous-titrages ( vost et inserts français ) disparaissent au bout de <NUM> minutes et le menu popup ne marche plus en cours de lecture et l'on doit tout remettre à zéro si on veut accèder aux bonus , génial ! ! il nous est dit `` pour ne plus avoir de problèmes faites télécharger la dernière mise à jour de la console et tout rentrera dans l'ordre . et bien ça ne marche toujours pas , une procédure d'échange existe avec m6 mais bon c'est quand même rageant ! ! ! ma note c'est à cause de ce problème car à part ça c'est un superbe film de super heros efficace et prenant contrairement à la version semi-soporifique de ang lee . a vous de voir ! ! !
disque sirupeux , disque pour lover californien décati , affreux affreux affreux , les eagles ont voulu sans flatter un certain public sans doute ; quand on voit la prestation de joze walsh dans le crossroad festival d'eric clapton , on se demande ce qu'il fout là . de la tune sans doute . un disque pour les nostalgiques qui aimeraient tout et n'importe quoi , au bout de la quatrième chanson , j'ai eu envie de casser le disque tant ma colère était grande .un bel emballage ne suffit qu ' à attraper les nigauds comme moi
la presse était pourtant unanime : quelle merveille ! on s'attendait à une récidive du réalisateur de <NUM> ème sens , que nenni ! entre un huis clos angoissant assez réussi pour thème et un cliché pour scénario , le spectateur ressort de la salle hésitant et déconcerté . shamalaian aurait-il pris la grosse tête ou aurait-il fait un film qui s'apparenterait à une auto-parodie du genre ? l'histoire n'est-elle pas un prétexte pour donner une leçon au spectateur sur les stupidités qu'hollywood fait ingurgiter aux spectateurs ou a-t-il perdu ce qui faisait de lui un maître incontesté du fantastique ? la vérité est ailleurs ... mais sûrement pas dans les crop circles .
rien à voir avec les <NUM> premiers albums , une musique très dépouillée ( très peu de basse , guitare quasi inéxistante , aucun scratchs .... ) une batterie molle et quelques bruitages électro . la chanteuse égale à elle même . j'ai retenu <NUM> morceaux vraiment très bons : machine gun et threads , le premier amène une évolution dans portishead ( batterie indus bien lourde et saccadée ) et le second un esprit malsain comme certain morceaux des premiers albums . c'est tout , le reste pas top et la voix de la chanteuse un peu douteuse parfois . pour le néophite c'est sympa mais pour ceux qui's'attendaient à une suite des <NUM> premiers albums ...
desole , mais je n'appellerais pas cet album l'album de l'année ! ( il faudra voir pour du grand metal du cote de slayer mais bon .. ) les riffs de cet album sont du copier-coller de morbid angel , cannibal corpse et autres nile et le batteur ne fait plus que du blast beat en essayant d'imiter de tres bons batteurs . bref , on notera quand meme un bon son , et qques bonnes idees sur qques chansons ( people=shit , the shape , heretic anthem ou skin ticket ) mais guere plus car ces messieurs de slipknot ne brillent pas par leur originalite ! bref , beaucoup de bruit pour rien .
cela fait longtemps que je n'ai pas été aussi deçue par un livre . je l'ai acheté par hasard , attirée par le joli emballage ( qui n ' a d'ailleurs rien à voir avec le sujet ) . je l'ai lu en même pas deux jours ( pas étonnant , il écrit avec des lettres énormes et des marges encore plus enormes ! ) . quelle déception , le sujet est lent , on espère jusqu'au bout de retrouver la réponse à nos questions , et non , la fin n'explique rien , cette histoire est trop utopique , irréelle , et de ce fait trop ennuyeuse , on a impression de lire un conte de fées , mais qui n ' a aucun charme , et puis on a passé l'âge ... bref , je me demande ce qui s'est passé avec mme nothomb , pour écrire un livre pareil .
si vous avez vu `` ne t'en fais pas je vais bien `` , avec l'idôle du stade malherbe '' , si çà vous a énervé ou endormi comme moi , alors ce `` petit '' film français vous fera le même effet . tous ces films tirés de nouvelles , tirées elle-même de faits divers des `` dernières nouvelles de langueux '' se regardent en attendant la `` chute finale '' : `` va y avoir un truc '' qu'on devine en général assez facilement au tiers du film , et qui en règle est assez bidon . ici même principe : une question `` pourquoi albert est il méchant et ce de façon blessante vis-à-vis d'amis , de sa femme , et même un peu vis-à-vis de ses enfants ? vous verrez au moment du dénouement que cette attitude aurait pu être pondérée , et qu'il y avait sûrement une autre façon de faire passer un dernier message . ces films devant lesquels on s'extasie , voire on chiale , en écoutant sergio chanter sur le générique de fin , ne mérite pas <NUM> ( ou même <NUM> ) euros dans une salle obscure , mais comme le dit un internaute , une soirée peinard de dimanche soir . quant au numéro d'acteur ... la caméra est principalement rivée sur dupontel , qui fait ( correctement ) son numéro pendant <NUM> % du film avant de livrer son secret . une scène a retenu mon attention : la scène de jalousie avec son épouse . le dialogue me parait très plausible , actuel , bien pensé . c'est tout ! rien à faire je n'accroche pas , et je reste persuadé que le cinéma çà n'est pas çà !
utile pour les néophytes . néanmoins , insuffisant pour prescrire efficacement à un artisan , et très très insuffisant pour entreprendre soi-même quoi que ce soit . les deux parties de l'ouvrage ont peu de liens entre elles : la première reprend ( trop ) les brochure de certains fabricants de matériel , la seconde nous montre des plans ( un pavillon en perspective , certes ... ) qui ne sont guère utiles ( d'ailleurs les mêmes pour tous les ouvrages de cette série par cet auteur ? ) . donc un livre pas cher et qui le vaut bien ... décevant . sur le même segment , les ouvrages des éditions eyrolles sont à mon sens bien meilleurs ( précise , exhaustive , concrets ) ...
philippe lenaif etait un ingenieur cartésien avant qu'une series d'evenements ( problemes de couple , questions existencielles ... ) lui fasse virer de bord a 180° . convaincu par un vieux et sage guerisseur qu'il possede un enorme pouvoir latent , notre auteur decide de s'ouvrir et de laisser parler son enfant interieur ... grand bien lui en prend , puisqu'en quelques mois , voila notre cartesien transformé : enchainant les seminaires et stages de bien etre/esoterisme ( biodanza , dont il est maintenant professeur , pnl dont il est maintenant maitre praticien , etc . ) m. lenaif va se mettre a developper des dons de guerisseur , de clairvoyance , de praticien en hypnose ericksonnienne , de lacher prise , bref , de chaman , le tout entrecoupé de transes fulgurantes , incontrôlées et de longues durées , et ce , avec une facilité déconcertante ... vous l'aurez compris , ce livre reste a lire avec un esprit critique actif . il ne faut pas confondre lecteur de romans esoteriques et vache a lait credule , m. lenaif . et n'oubliez jamais que , chaman ou non , l'humilité et la modestie n'ont jamais fait de mal à personne . aller , sans rancunes ?
je me demande vraiment ce qu'on trouve encore à coldplay . je pense que le premier album était un somptueux coup d'essai . le second disque a fait entrer le groupe dans une autre dimension . coldplay avait alors réussi à asseoir son identité sonore et à pousser en même temps son exploration vers de nouvelles structures musicales . un savant mélange entre chansons pop accessibles et volonté de se renouveler . depuis x & amp ; y , plus rien de fonctionne . coldplay continue certes à écrire quelques bonnes chansons ça et là mais a choisi de rallier les masses . la plupart de ses titres sont mièvres , juste sympathiques à écouter en fond sonore d'une série tv ( au hasard , `` talk '' dans csi manhattan ) . et ce n'est pas brian eno qui fera quoi que ce soit pour y changer quelque chose . coldplay est décidément le groupe idéal pour la classe moyenne mondiale .
hormis la splendide pochette qui est une attraction à elle toute seule , il est difficile de justifier une telle compilation : parfaitement incomplète , servant à peine à dire que le groupe joue une tournée nostalgique couvrant la période 1984-1988 ... il est parfois bien difficile de défendre iron maiden , malgré la qualité des compositions en présence . prendre le fan pour une vache à lait , à l'époque du p2p , est-ce bien nécessaire ( et en phase avec son époque ) ? pour le puriste , l'achat ne se fera pas . le collectionneur sera ravi d'avoir un nouveau visuel fort réussi . pour le béotien , je lui conseille plutôt l'achat de tous les albums . c'est un peu coûteux mais des groupes comme celui-ci ne peuvent ( et ne doivent ) être résumés de la sorte .
bon , c'est de l'humour . les aventures incroyables de ce soldat font sourire mais il s'agit d'un satire facile qui n'évite pas certaines lourdeurs .
vous voulez voir ocean <NUM> et bien c'est simple revisionnez le premier opus . c'est la copie parfaite . on s'attend presque aux même dialogues . un mot pour résumer : nul !
quelques nouveautés dans les positions , après chacun fait selon ses gouts . toutefois le manuel n ' a rien a voir avec la couverture . les dessins sont en noir et blancs , il n ' y a aucun humour , la description est sommaire mais les références littéraires ou historiques sont nombreuses . on se contentera des schémas ....
ce disque est médiocre et manque fondamentalement d'originalité . c'est sans doute bien placé en tête de gondole dans les hypers , un point . sans parler de l'obsénité dégagés par ce groupe de gamines sans talent . a vaumire !
au risque de paraitre rabat joie , j'ai eu du mal à comprendre , tut au long du film , ce que l'immense al pacino venait faire dans cette galère ... mais , bon , comme dit jean rochefort : `` on a tous des problèmes de toiture '' ... film alimentaire donc , mais d'un ennui mortel quand même ... sujet <NUM> fois utilisé du psy face à serial killer avec confrontation directe et tout le tintouin . on y croit pas une seconde , pas plus que les acteurs qu'on a vu plus inspirés . bref un plantage complet , pas une minute de suspense , pas de surprise , pas de matière . a éviter sauf pour les fanas de film de série z .
evidemment , la barre est mise tellement haute qu'il est difficile aujourd'hui de surprendre le spectateur que nous sommes . a la base , ce film pouvait tenter autant par le côté thriller de l'espace qui s'annonçait angoissant et terrifiant , que par la distribution ( angela basset , trop rare - hélas - , james spader , ... ) . mais voilà , un scénario bancal , aussi prévisible qu'un mauvais téléfilm et des effets spéciaux de seconde zone n'ont jamais fait un bon film ... les acteurs semblent dailleurs autant s'ennuyer que nous ! ! ! ce dvd me semble donc aussi inutile qu'un morceau de viande quand on est végétarien ! ! ! la bande annonce est à ce propos des plus trompeuses ... je terminerai par cette maxime : `` si vous avez vu la bande annonce , vous avez vu le film .... et le soi disant suspense qui va avec ! ! ! ! `` .
c'est certain qu'on a envie de crier quand on voit ce que l'industrie du disque à fait de ces gamins relativement doués . oui on a envie de crier comme ces gosses quand ils doivent se regarder dans la glace . pas mieux traiter que de `` vulgaires '' pop stars : habille-toi comme ça , coiffe-toi comme ça , chante ça ! le pire c'est que les chansons ne sont même pas mauvaises . en tous cas de bonnes crises de rires dans quelques années pour le revival `` tokio hotel '' . encore pire que sigue sigue sputnik , c'est dire ! ce qui est vraiment stupéfiant c'est tous ces requins qui traînent dans l'ombre depuis des années dans la catégorie `` rebelles '' , ce sont les mêmes qui bossent pour shania twain par exemple , vous voyez un peu le niveau de révolte . ces gens-là savent écrire des chansons puis les formater pour tel ou tel public . allez tokio hotel foutez-les tous dehors et montrez-nous ce que vous savez faire ! ! au passage si vous pouviez laiser tomber ce look grotesque , ce serait pas mal non plus .
bon , d'accord , deux étoiles c'est très sévère pour une série que j'aime beaucoup , mais que voulez vous , la note est à la mesure de la déception . le tome <NUM> de love hina ( sans doute un des meilleurs ) nous avait laissé dans un suspens intenable , keitaro avait il encore planté l'examen d'entrée à l'université de tokyo ? ? ? si ce tome <NUM> nous apporte la réponse , c'est à peu près son seul intérêt , puis que notre ami et ses copines passent tout l'épisode paumés dans le désert , dans des situations de plus en plus délirantes ( un grand `` n'importe quoi '' d'après ma femme ) et l'intérêt du lecteur s'amenuise au fil des pages . je suis en train de mettre au point une théorie sur love hina : dès que l'équipe quitte tokyo et la pension pour partir en vances ( à la plage , sur une île ... ) , c'est certes l'occasion de voir les filles en maillots de bain , mais l'intérêt de l'histoire en prend à chaque fois un coup . bon , on va dire que c'est un épisode de transition et que ça va repartir sur les chapeaux de roue dès le prochain épisode .
une erreur de parcours dans la carrière de john fogerty . a se demander d'ailleurs s'il s'agit bien d'un album de ... john fogerty ! !
indiscutablement , cet album est historique . dont acte . pour le reste , laissez moi rire ! la domination de mccartney sur cet album ? propagande alimentée par lennon lui même ( lisez ses interviews vous verrez ) ! un titre écrase le reste , c'est bien sûr `` a day in the life '' . le reste ? une belle production , un titre sympa autour du cirque ... c'est aussi un album révolutionnaire car il est le premier disque dont la forme compte plus que le fond ! un concept ? mais oui , il a un concept : celui de ne pas en avoir ! honnêtement , si vous avez déjà tous les disques des beatles , est-ce celui là que vous écoutez le plus ? quand l'avez vous écouté pour la dernière fois ? pour ma part c'est le white album / album blanc et abbey road que j'écoute le plus et le plus régulièrement !
le titre du film ( `` the happening '' en vo ) nous amène à nous poser une question sur l'oeuvre de son réalisateur . qu'est-ce que `` l'événement '' au juste ? bah , juste après m'être infligé `` phénomènes '' , je dirais que l'événement ou le phénomène n'est pas ce film-ci mais bien `` sixième sens '' . le long-métrage qui a révélé m. night shyamalan est en effet une sorte d'anomalie , un énorme coup de bol qui nous a fait croire qu'on avait trouvé en la personne de son créateur un conteur effrayant et original , une nouvelle force cinématographique sur laquelle il allait falloir désormais compter . pas de bol , les films suivants sont plus ou moins réussis , parfois intéressants , intriguants ou attachants malgré leurs défauts ... mais là , avec `` phénomènes '' , on est face à un véritable problème . le pouvoir de shyamalan s'estompe tellement qu'on se demande si on n'est pas en train de regarder un vulgaire téléfilm produit par m6 et diffusé en deuxième partie de soirée ou pire : en début d'après-midi . malgré un début efficace et dérangeant , on ne rentre pas dans le film . la faute à qui , ou à quoi ? acteurs pas convaincants , dialogues totalement improbables et ridicules , manque de rythme et de tension ... bouh ! même pas peur ... tout n'est pas à jeter et le film compte quelques rares moments réussis mais cela ne suffit pas à faire passer la pilule . tout ce qui se passe manque tellement de crédibilité ( je ne parle pas de l'aspect étrange ou fantastique des événements bien sûr ) qu'on se demande bien ce qui a pu passer par la tête de monsieur le scénariste/dialoguiste . j'ai l'impression qu ' à vouloir tout faire lui-même , mr. shyamalan s'essouffle . il aurait besoin de prendre du recul et de demander de l'aide à d'autres ... et oui , `` phénomènes '' est bien la preuve ( si certains en doutaient encore ) que la qualité des dialogues , et des acteurs bien dirigés sont essentiels à un film . une idée intriguante , savoir créer une atmosphère ou avoir des idées de mise en scène ne suffisent pas à rendre un long-métrage réussi . souhaitons que shyamalan se remette de cette débacle et que des âmes charitables ( et talentueuses ) lui viennent en aide . franchement , on le croirait victime d'une malédiction : récemment , chaque film est pire que le précédent . j'ai très peur pour le prochain ...
certaines scènes peuvent faire sourire , mais ce n'est pas à se rouler par terre . l'ensemble est un peu sauvé par la présence de meryl streep .
j'ai encore du mal à comprendre tout le tappage fait autour de cette oeuvre . je suis d'accord sur le fait que c'est bien écrit , les petites histoires sont belles et amusantes , et encore , il y en a pour lesquelles on a l'impression de perdre notre temps en les lisant . j'ai pourtant essayé à maintes reprises de le terminer , mais vraiment je n'ai pas accroché . les autres oeuvres de gavalda sont bien meilleures , elles nous captivent mais vraiment , pour ce qui est de celle ci , je n'ai pas reussi à y trouver un grand interêt , d'autant plus qu'on a à peine le temps de s'intéresser à l'histoire , qu'elle se termine déjà . vraiment déçue mais après tout ce ne sont que mes goûts et bien heureusement , ils ne sont pas universels .
scénario invraisemblable , personnages bâclés , budget ridicule au point de faire prendre deux vieilles granges pour un village et de multiplier les plans de chevaux dans la neige pour remplir le vide . evitez ce nanar sans charme , même si la présence de kinski et de trintignant attire mais , en définitive , décrédibilise ces acteurs .
faute à une bonne production et à un enregistrement précipité , ce second album de kiss n'est pas encore à la hauteur malgré de très bons titres tels hotter than hell / got to choose / strange ways / watching you / parasite . dressed to kill qui suivra quelques mois plus tard réhaussera le niveau ( meilleure production ) mais c'est surtout sur scène avec l'album alive ! que les compositions tranchantes du groupe prendront toute leur saveur .
j'ai enchainé ce film juste après le très surprenant ( et même très bon ) eden log.je pense qu'il faut en effet encourager le cinéma français à se lancer dans la science fiction.mais autant eden log m ' a plu autant dante <NUM> m ' a déçu.il est à la fois prétentieux et bavard.sauf peut être pour lambert wilson qui ne décroche pas un mot du film et reste constamment dans le gaz.le scénar est alourdi par les métaphores bibliques et les effets visuels dispensables et le manque de rythme ne plaident pas en faveur de l'ensemble.beaucoup ont souligné une ambiance réussie ; honnêtement j'avais plutot l'impression que caro ne s'est pas trop foulé et nous a reservi un mélange d'alien <NUM> et 4. bref je n'ai pas adhéré à cet univers de crânes chauves mais je reste prêt à découvirir d'autres films de science-fiction made in france .
j'ai été très déçu par ce livre : information imcomplète et sans approfondissement ! les informations sont parfois contestable ! ! ! le seul point positif que j'ai trouvé c'est que les photos sont jolie
la societe de confiance et en sous titre essais sur les origines du developpement : ce type a fait coupe la tete des criminels et il parle a la fois de confiance et de developpement . ca frise le mauvais gout .
patrice leconte nous avait habitués à bien mieux ! souvenez-vous de tandem , de ridicule , l'homme du train ... tous ces films savaient faire naître l'émotion , elle-même basée sur une relation humaine privilégiée , faite d'amour et d'amitié . d'autant que p. leconte sait si bien évoquer ce sujet ! ici , tout cela s'essouffle bien vite . l'histoire est conventionnelle , son déroulement convenu et les personnages tellement caricaturaux que l'on sait où l'on va aboutir , dès la première image . la médiocrité du scénario est seule en cause car les acteurs font tout ce qu'ils peuvent pour se dépêtrer de cette guimauve . pour notre plaisir , gageons que patrice leconte retrouvera le souffle qui l'avait porté dans d'autres ouvrages .
pour moi , le groupe est mort depuis le départ de david lee roth ! l'arrivée de sammy haggar transforme le groupe en hard f.m avec des titres comme `` love comes walking in '' , `` <NUM> '' , `` summer night '' ou encore `` dreams '' ! rien à gardé !
insupportable sur tous les plans : visuel moche et sordide , histoire bateau , et surtout dialogues chantés d'un casse pied à frémir . j'ai voulu aller jusqu'au bout car je suis une inconditionnelle de burton et depp et j'attendais le moment où je pourrai me raccrocher à quelque chose mais rien n'est venu sauf l'ennui .
bon il nous refait le coup du chanteur énervé qui radote et qui dit parfois n'importe quoi , le tout avec son supplément de femme mais on l'aime bien car son talent lui fait rarement défaut ; pour les inconditionnels .... ! ! !
un livre trop bavard , dans lequel les longs exposés de l'auteur sur la psychologie des tueurs deviennent vite fastidieux . l'histoire se déroule dans un contexte qui est traité de façon originale ( la guerre , et comme on le lit dans un autre commentaire le cadre principal du roman est le débarquement en normandie ) . pour le reste , on dirait que l'auteur a épuisé toute son imagination dans l'atrocité des meurtres . et puis , la fin est décevante , avec une conclusion attendue et qui n'est pas la plus vraisemblable non plus - sans doute parce que les personnages ne sont pas une réussite ? pour ma part , j'en resterai à `` in tenebris '' et `` les arcanes du chaos '' .
vanden plas est un fleuron du metal progressive allemand voire mondial . kuntz avait fait avec abydos un album extroadinaire , s'était donc forcé qu'il soit , lui et le groupe en entier , attendu au tournant avec christ o . et bien je trouve le résultat plutot décevant . en effet les compos sont bien produites , le son est bon mais on tombe ici dans la parodie de style . rien de ressort de ce disque . aucune chanson ou mélodie ne se retient car tout est `` technique '' . le groupe à trés certainement choisit ici de célébrer le coté `` prog-technique '' délaissant les mélodies . c'est un album qui `` s'écoute lui même '' , je puis dire . les fans aimeront , mais les autres trouveront cet album moyen .
j'ador scarlett johannson et son timbre de voix mais , je dois bien avouer que j'ai été déçue par l'album !
j'ai deja dit dans mon com à une étoile ce que je pensais de cette serie bien marketée pour sa cible d'adolescentes en mal de frissons , entre collection harlequin , bisounours et épouvante .le filon marche bien alors allons y pour un <NUM> , un <NUM> un <NUM> etc ; mais c'est toujours aussi téléphoné et mièvre , edulcoré et ridicule . enfin cet objet peut se reveler pratique quand meme , pour ou en cas de , sinon il ne vous restera plus -aprés l'avoir soigneusement qu ' à le ranger dans votre ..
rien a redire sur le film qui est une reference dans le style . mais malgre la presence des scenes inedites on regretera la coupure son de <NUM> secondes , ou la fameuse phrase : `` quel ingratitude ... quant je pense au nombre de fois ou je t'ai sauve la vie ... '' manque cruellement ! ! ! les sous-titres francais sont eux aussi surprenant : le traducteur s'est emmele les pinceaux entre la brute et le truand ... je comprends que l'erreur est humaine , mais pour un film de cette qualite on peut se poser des question et etre en colere contre l'editeur de ce dvd ! & gt ; (
un album a eviter comme la peste . benny benassi a trouve un son super et il en use et en abuse jusqu ' a l'ecoeurement ! au bout du troisieme titre on en a deja marre d'entendre la meme chose . meme si `` satisfaction '' et `` i love my sex '' sont de tres bons single , le reste de l'album est beaucoup trop repetitif . bref , sans aucun doute le cd de reference pour les ados de 16-18 ans qui font leurs premiers pas en boite mais rien de bien excitant pour les reels clubbers . le son etait bel et bien innovant , mais l'album est completement lassant ! ! !
franchement , je considère ce livre comme une grosse arnaque . après tout le battage médiatique , les éloges , je l'avais emprunté en bibliothèque ( grand bien m'en a pris ) . je dois avouer que sa lecture fut une véritable torture ... si l'intrigue en elle-même semblait intéressante , le style plus que médiocre ( pour ne pas dire autre chose ) suffit à lui tout seul à détruire tout potentiel . les personnages sont tellement caricaturaux qu'ils en deviennent gênants . je suis certaine que bon nombre d'écrivains du dimanche ont une plume qui en qualité dépasse largement dan brown . ce livre est une grossière erreur , d'ailleurs , cela m ' a rendue complètement hermétique à l'auteur . le plus mauvais livre que j'ai jamais lu .
un roman qui , quoique court , m ' a souvent ennuyé : je n'ai pas vraiment accroché à cette histoire ni apprécié cette forme de narration `` à la manière du xviiième '' où le narrateur semble commenter les faits et gestes de ses personnages . certes , c'est bien écrit , trop bien même dirais-je , cette écriture bien léchée manque de spontanéité et de sensibilité , cela regorge de références artistiques , littéraires ou picturales , et historiques mais l'ensemble manque de vie ... [ ... ]
aliena n'est pas une suite des piliers de la terre mais un de ses chapitres . livre donc à conseiller aux amoureux des piliers de la terre qui voudraient se payer de beaux livres édités en plusieurs volumes .
c'est l'édition que je critique . avec ce nouveau format , on essaye de nous le refourguer à un nouveau prix élevé .. les fans de prince dont bhan la rouge et m ! les ont comparé le shm-cd , le cd japonais ( version antérieure ) , le cd européen ( en fait pressé en allemagne ) , le cd américain , et le vinyl américain . il en ressort que le vinyl distance de peu le cd américain . ce cd a un volume supérieur en comparant avec le cd original : c'est tout . c'est donc la grosse déception du format shm-cd . comme actuellement dans les productions actuelles , la dynamique est délaissée au profit dun son loud ultra compressé . vu le prix cela ne vaut sûrement pas l'investissement . donc achetez l'édition normale .
un texte surchargé de description où l'intrigue est quasi inexistante . du début à la fin le lecteur s'ennuie . beaucoup diront que c'est un chef d'oeuvre de la littérature française , mais le décor est si lugubre , les personnages sont noires , un livre obscure et déprimant . la vie paraît bien mornes après ce livre .
ce qu'il y a de meilleur dans ce livre c'est la 4ème de couverture . une femme battue qui vient cherchez un secours qu'on ne lui offre qu ' à moitié . une mère qui ne peut se résoudre à abandonner son enfant mort-né . deux petits perdus dans un monde d'adultes en souffrance avec lequel ils n'entretiennent aucun lien , contrairement à que suggère la critique . j'ai eu l'impression d'une pause après de grands malheurs avant que la vie ne reprenne ses droits . démoralisant .
bof , franchement pas drole ( a part les <NUM> ou <NUM> blagues qui font sourires ) . le film se regarde en fond de discussion et s'il n ' y a rien a la tv et rien a louer . je pense que ce film est reserve a un public tres jeune ... bref ne pas perdre son temps avec !
etant intéressé par l'aviation et la conquête spatiale , j'ai été très rapidement intrigué par le synopsis et les six premières pages proposées sur le site de l'éditeur m'ont incité à acheter cette bande dessinée . pour qu'une bd soit une réussite la combinaison scénario & amp ; dessin doit aller de pair , comme pour un film . si le premier n'est pas à la hauteur du second ( ou vice-versa ) vous vous retrouvez avec une oeuvre dont vous ne savez pas trop quoi penser , car il est difficile pour l'un de sauver l'autre . et c'est bien le problème du complexe du chimpanzé , d'où ma note sévère ( on ne peut pas mettre 2,5 ! ) . et le fait que l'histoire se déroule sur trois tomes n'arrange rien ( t1 paradoxe , t2 les fils d'arès , t3 civilisation ) . au point de vue scénario ou de l'histoire en elle-même , je n'ai rien à dire de particulier , ni de critiques à faire . cela tient la route , c'est linéaire , c'est bien construit et donc dans l'ensemble , il n ' y pas de problème particulier . tout en gardant à l'esprit qu'il s'agit plus d'un voyage intérieur que de science-fiction pure et dure . mais pourquoi pas . et en me basant sur l'histoire uniquement , je suis curieux de lire le dénouement . cela aurait fait un bon roman . là où les choses se gâtent , c'est au niveau du dessin . bien sûr il y a des goûts et des couleurs mais les <NUM> pages disponibles en `` avant-première '' ne rendent pas compte de ce qui suit . le complexe du chimpanzé souffre de ce que j'appellerai le syndrome de sanctuaire ( trilogie de dorrisson & amp ; bec , aux humanoïdes associés ) . sanctuaire possède lui aussi un bon scénario mais le dessin vient plomber le tout . et le dessin du complexe du chimpanzé ressemble à s ' y méprendre à celui de bec dans sanctuaire ( avec un léger mieux pour le complexe ) : cela manque de précision à tous les niveaux ( cela ressemble plus à de la peinture qu ' à du dessin ) . cela s'applique à des détails qui pourraient être anodins pour le lecteur lambda mais pas pour moi , à savoir , tout ce qui touche aux machines ( avion , bateau , navette spatiale ) et mettre un pas de tir de navette à côté du bâtiment d'assemblage ( vab ) de cap canaveral est sans doute la plus grosse bourde de ce tome . mais je veux bien passer l'éponge sur ces détails-là , si d'un autre côté l'expression visuelle des personnages était mieux rendue . franchement , les gros plans sur les visages et leurs expressions ne correspondent pas vraiment au texte et parfois je n'arrive pas à déchiffrer les expressions des personnages : cela ne semble correspondre à rien . les jeux de lumière n'arrangent rien à l'affaire , avec une overdose de couleurs sombres ( il fait presque nuit sur la lune ! ) , ce qui donne un aspect glauque et pas très attrayant . bien entendu si vous appréciez le travail de bec , vous aimerez celui de ponzio . bref , voilà , un ouvrage prometteur mais qui est mal desservi pas l'illustration . le scénario méritait beaucoup mieux et un traitement graphique plus classique . c'est dommage et vraiment rageant . donc mon conseil , feuilletez l'ouvrage avant de l'acheter , juste pour voir si le dessin vous plaît ou non .
la trilogie `` the eye '' nous avait habitué notamment dans le premier et second volet , a une histoire troublante , touchante effrayante . je n'ai rien trouvé de tout cele dans `` the eye <NUM> : l'au-delà ) . des adolescents se lancent dans la communication avec l'au-delà ( en suivant des rituels indiqués dans un livre ) , l'histoire est ininteressante , sans interret , seuls les quelques apparations etranges etaient stimulantes . decevant ! ! ! ! !
et pourtant tous les ingrédients humoristiques étaient bien présents : le comique de situation dans la confrontation entre le monde moderne américain , et les ressortissants d'un bled reculé du caucase , les projets farfelus du héros et les besoins pratiques pour les mener à bien ... mais très vite , le style & amp ; le ton devient monotone et ennuyeux : le réalisateur fait du michael moore et son héros poursuit ses démonstrations dans une obstination solitaire sans fin . je n'ai pas réussi à finir le film . j'ai parcouru ensuite les bonus , ( déjà pas facile à repérer ! ) pour voir la seule séquence prêtant un peu à sourire par le héros jouant le sauveteur baywatch en maillot de bain hybride excentrique . un film réservé aux amoureux de michael moore
pour commencer , la pochette est atroce : quelconque , criarde , aucune classe . passons sur l'esthétique douteuse et écoutons cette nouvelle galette . mes craintes étaient fondées : les remixes proviennent des maxis précédents et les nouveaux , j'aurai préféré qu'ils restent inédits . ah tiens des inédits : il y a là comme un relent de fond de tiroir , aucun n'arrivant à la cheville des titres bonus des <NUM> singles issus de `` release '' ; il y égalemment une reprise d'un titre de leur comédie musicale , `` positive role model '' . l'original étant médiocre , ce n'est pas parce que c'est neil tennant qui l'interprète que le titre s'en trouve grandi . déception totale , surtout après cette perle qu'est `` release '' ( je compare avec les inédits , les remixes n'ont aucun interêt ) . d'une manière générale c'est principalemment le coté fourre-tout de l'objet qui agace franchement . reste que ce disque peut plaire aux acharnés du dancefloor ( et encore , la préférence ira plutôt à `` disco <NUM> '' , très reussi , lui ) ou bien aux fans indulgents . bref un produit purement marketing , ce qui est tres étonnant de la part des pet shop boys .
eh oui encore un nouvel épisode de saw . cette série , réglée comme une horloge , nous fournit chaque année son nouvel opus , hélas au détriment de la qualité . si cet épisode se révèle quand même un peu mieux que le quatrième ( c'était pas difficile vu qu'on avait touché le fond ) , on se retrouve néanmoins devant une série z qui se prend pour une série b. les acteurs sont moyens et le scénario fleure bon le ridicule ; on n'est pas loin d'un scénario du style `` le frère du cousin du grand-oncle de la victime numéro <NUM> de l'épisode <NUM> n'est en fait que le grand-père du chien du tueur au puzzle et donc c'est lui le nouveau tueur '' . vous l'aurez compris , à vouloir sans cesse créer un scénario à tiroirs , et vouloir relier tous les épisodes , on se retrouve avec une histoire sans queue ni tête . passons sur ce point pour néanmoins retirer de ce joyeux bazar <NUM> scènes plutôt chocs , à savoir celle du pendule et celle des scies circulaires . vu que l'épisode <NUM> et <NUM> sont déjà programmés , j'ai un peu peur du résultat final ... que vont-ils pouvoir inventer ? ?
une comédie musicale pleine de bons sentiments mais dont l'intérêt réside essentiellement dans la performance de john travolta , et l'accroche-coeur et le déhanché de zac efron . de jolis clins d'oeil sont à noter et il faut cependant avouer qu'il est difficile de rester inerte en regardant hairpray tant les pieds gigotent dans tous les sens .
l'histoire est nulle et on y croit pas une seconde , les acteurs jouent très mal ! ! ca me saoulait tellement que j'ai arrêté le film avant la fin ! ! j'ai quand même mis <NUM> étoiles car les effets spéciaux sont réussis mais c'est la seule chose du film ! ! si vous voulez voir un film de loups-garous , regardez plutot `` dog soldiers '' ! !
ce disque n'est pas mauvais en soi mais il ne peut être que décevant pour ceux qui aimaient se plonger dans l'univers sombre des premiers albums . les arrangements bénéficient d'une excellente production mais ce nouveau son pop-rock manque cruellement d'originalité en comparaison de la créativité des délires synthétiques des opus précédents . la subtilité des textes d'antan est troquée contre des jeux de mots lourds et une émotion feinte . l'image de la star sexy sous le soleil de la californie est en totale contradiction avec celle de l'héroïne romantique qui l ' a rendue célèbre . c'est pourquoi , à la sortie de l'album , beaucoup de fans de la première heure ont déserté les rangs ...
avec plus de <NUM> voyages en sardaigne ( nord-sud-est-ouest ) je trouve que ce livre n'est pas intéressant . il n ' y a pas de directions vers les différents lieux ou vraiment très partiel ( ex . liste des plages mais pas de localisation géographique ) . les descriptions y sont vraiment minimum . nous avons trouvé un ouvrage beaucoup plus intéressant sur place avec les différents lieux à visiter qui sont détaillés .
arnold est mauvais , il fait des blagues pas marrantes le mechant est simplement le meme que dans le <NUM> mais en plus balezes , nick stahl est mauvais : pour finir c'est pitoyable de voir ce que peut faire hollywood pour du fric ! allez je vais revoir le <NUM> et toute ses trouvailles
aussi étrange et troublant qu'avait pu l'être cette alice de notre enfance , j'avoue m'être demandé si ce livre ne s'adressait pas plutôt justement aux enfants . genre de conte de fées - ou de sorcières - pas très élaboré , qui m ' a beaucoup déçue après `` neverwhere '' .
j'ai eu souvent envie d'arrêter la lecture de ce livre que j'ai trouvé bien écrit certes mais ennuyeux au possible , toute l'histoire tourne autour d'un naufrage et d'un enfant disparu . les personnages sont à l'image de la mer grise , pesante , leur vie est triste , dramatique , leur passé les brise en continu à l'image de ces vagues et de ce phare à l'origine de leur malheur . seule morgane jeune femme fantasque amène dans cette grisaille une touche lumineuse . si j'ai fini la lecture de ce livre , c'est parce que je voulais connaître le dénouement . c'est sans surprise , on devine l'issu bien avant la fin de l'ouvrage .
pas le meilleur livre de valérie cupillard . bien que censé traiter des céréales et des légumineuses , ce sont les céréales qui dominent ( les 2/3 du livre ) tandis que la partie sur les légumineuses est mince . les recettes présentées sont souvent simples et manquent un peu de créativité . de plus , la mise en page et la qualité d'édition sont moyennes ( très peu de photos , papier épais ) . d'autres livres , du même auteur et chez le même éditeur , sont bien plus intéressants et plus agréables à feuilleter au gré des saisons et des envies .
je viens de regarder le film car j'aime bien besson et jamel . aucun a priori donc . les images sont superbes paris en noir et blanc , des plans incroyables c'est magnifique . et heureusement qu'il y a l'image parce que l'histoire est totalement bidon , c'est creux , larmoyant . ca sonne faux . on dirait que besson a fait ce film uniquement pour faire passer un autre mannequin à jupe ultra courte à l'écran . autant les tenues ultra-courtes passaient bien dans le 5ème élément que là je ne vois pas l'intérêt . un ange qui montre ses fesses à tous bouts de champs ... quel intérêt dans l'histoire ? notez que jamel se promène tout le film avec son pardessus et que son ange arpente paris à moitié nue . plus quelques bains dans la seine . ils ne sont pas frileux ces anges . une film pour l'esthétique des images donc : un beau paris et une belle fille , ça s'arrête là . pour ce qui est de jamel , je suis sure qu'il serait très crédible hors comédie mais en évitant ( pitié ! ) les remake de love story totalement neuneu .
si vous êtes adulte ( ou un ado ) et que vous avez aimé harry potter , vous risquez d'être très déçu ! ! c'est plat et sans réel intérêt , hormis le fait de compléter sa collection de livres . on se console en se disant que l'argent est reversé à une bonne oeuvre .
une histoire d'amitié qui commence au bac à sable et qui durera une fois atteint l'age adulte . une histoire de psychose que l'on devine dans la deuxième moitié du récit . une histoire ou l'on a du mal à comprendre ce qui se trame , qui est la mauvaise rencontre ? une histoire ou l'on doute , ou on se surprend à envier cette amitié , cette fraternité , jusqu'au moment ou l'intrigue se déssine ... je suis déçue par cette histoire , je n ' y ai retrouvé ni la vivacité , ni la qualité de plume de l'auteur .
déja que je trouvai cette nouvelle de stephen king très moyenne par rapport à sa production habituelle ( lire le livre `` tout est fatal '' ) , mais ce film typique hollywoodien , m ' a énormément déçu . ce n'est que cliché avec les bonnes recettes us qui étaient excellentes dans les années 70-80 et même <NUM> mais qui en <NUM> comme le dit un autre internaute sont nuls . je pense que ce film est à éviter . si vous aimez les films d'épouvante , tournez vous plutôt vers `` evil dead ' , `` la forteresse noire '' , `` l'exorciste '' , `` la colline à des yeux n°1 '' ou les romero , fulci , argento etc ...
le personnage le plus lisse et le plus mièvre est de retour.quel interet et quel ennuis de voir un héros totalement invulnérable , sans faille et sans défauts ? le film n apporte rien de plus aux précédents et prouve que sans scénario les effets spéciaux les plus chers sont vains pour assurer le succès d un film.navran .
ôtez-lui les fantasmes sexuels , une évidente volonté de provocation ( mais pas trop tout de même ) , un sens évident du marketing , un don tout aussi évident pour la mise en scène d'elle-même et de ses clips . mélangez cela à de l'électronique ( beaucoup ) pour cacher une évidente absence de voix , mêlez-y quelques références littéraires ( poe notamment ) . que vous reste-t-il ? le système farmer c'est cela . alors oui , parfois elle se surpasse et parvient à avoir des textes moins médiocres , et des mélodies passables , mais sincèrement elle gère bien son `` bizness '' la bougre , pour durer autant avec si peu .
en cette veille de noël , garth frederikson , frère de mongo le magnifique , répond aux lettres adressées par les enfants américains à santa clous et tombe sur la supplication d'une jeune fille de lui venir en aide . branle-bas de combat chez les frères frederikson qui n'hésitent pas une seule seconde à venir porter secours à la pauvre enfant . quelle entreprise louable mais cette histoire est consternante et truffée d'invraisemblances : oui il est possible de s'arracher les oreilles sans trop s'en soucier ( à moins de porter des lunettes ) , de plonger dans l'eau glacée de la baie de new york et de repartir aussitôt sans souffrir d'hypothermie ou bien de faire décoller un avion d'une piste verglacée en slalomant entre des congères . vraiment rien ne semble pouvoir arrêter monsieur chesbro lorqu'il a décidé de donner dans le sensationnalisme hollywoodien . allez on oublie pour cette fois george et on passe au livre suivant !
ça commence plutôt bien , de façon très intrigante . puis extrêmement vite , le film laisse la sensation de `` vouloir faire comme '' : vouloir faire comme memento , vouloir faire jouer garcia comme un américain , vouloir faire comme un thriller ... de là , tout se gâte . berry a l'air de s'être perdu dans les différents embranchements scénaristiques , oscillant entre drame psychologique et thriller mais ne brillant jamais vraiment ni dans l'un ni dans l'autre . peut-être est-ce pour cette raison qu'il n ' a pas su diriger convenablement ses acteurs , puisque même les pointures comme garcia , lecoq et duchaussoy ne sont pas franchement convaincus par leurs rôles respectifs . l'ensemble perd donc de sa crédibilité à une allure vertigineuse , jusqu'au final , qui torpille les vestiges d'intérêt qui pouvait subsister dans l'intrigue , tant il s'avère puéril , ridicule et totalement dénué de crédibilité ! la boîte noire tombe comme un coup d'épée dans l'eau , sonne comme un essai raté .
depuis la fin des années <NUM> avec le fameux `` with a little help from my friends '' , joe cocker s'est fait le spécialiste des reprises avec une indéniable capacité à s'approprier ces chansons et à les transcender grâce à une voix ( un rauque ) unique . ce nouvel album n'échappe à la règle puisqu'il n ' y a ici que des reprises et toutes de morceaux de premier choix archi-connus ( marvin gaye , aretha franklin , u2 , rem , john lennon , robert palmer ... ) . hélas , depuis les années <NUM> , joe cocker s'est aussi fait le spécialiste des productions rock fm peu inspirées , voire à côté de la plaque . et `` heart and soul '' n'échappe pas à la règle ( `` jealous guy '' en version reggae ! ) . le pire est que joe cocker semble avoir perdu sa voix . il eructe péniblement , au détriment de l'émotion qu'il faisait autrefois passer ( `` you are so beautiful '' ) . conscient du problème , cocker a déclaré à la presse que l'album a été enregistré à los angeles l'année dernière , lorsque de grands incendies cernaient la ville , et que sa voix en a certainement pâti . il confie que l'album aurait pu s'appeler `` the fire sessions '' . a son écoute , on se dit qu'il aurait plutôt dû ré-enregister sa partie quelques semaines plus tard ... remarque : eric clapton & amp ; jeff beck à la guitare en guest , chacun sur un morceau .
pour ma part , je me suis arrêté à la page <NUM> . le niveau est à peu près celui d'un bon harlequin . n'est pas umberto eco , qui veut ! ! !
il est vrai que `` empire burlesque '' inclut quelques excellentes chansons de dylan . malheureusement la production les a quasi toutes détruires , à l'exception de `` dark eyes '' . une sorte de batterie machinale ( pas une drum-machine ? ) y met un rythme à coups de canon qui est en conflit total avec le contenu des chansons . `` when the sky starts falling '' par exemple est infiniment meilleur live et dans d'autres versions comme sur `` bootlegs '' . dylan devrait reengistrer cet album afin de le sauver .
titre usurpé pour cet album , à moins qu'il n'anticipe la réaction des `` heureux '' acquéreurs trompés par les étoiles indûment attribuées à celui-ci ... tempos anémiques , enregistrements bâclés , aggravés par une production inexistante , l'énergie est absente de cet opus , aux antipodes de la prestation enjouée et inventive du groupe à woodstock - cf . triple album woodstock - ennui garanti à l'écoute de cette bouillie sonore informe et soporifique . pour collectionneur inconditionnel de fonds de tiroir , peut-être ?
le succès de korn et de deftones a fait naître tout un ramassis de groupe sans aucun interet ( limb , papa roach , p.o.d . ... ) . la seul chose qui distingue linkin de celà c'est qu'ils jouent une zic un peu moins violente pour passer à la radio . si vous avez moins de <NUM> ans et que vous n'avez aucune idée de ce qu'est le métal ce disque est fait pour vous , autrement mieux vos se pencher sur les vrais groupes .
cette édition s'appelle intégrale , mais n'en est pas une . déjà il manque trois morceaux ( l'introduction et deux interludes musicales ) , puis les chansons ne sont pas dans l'ordre du spectacle . faut donc acheter l'édition avec dvd où , en plus , vous avez trois chansons inédites en plus .
très bonne music , par contre le fim est a voir comme un feuilleton classique , car ensuite il ne vous restera que le refrain comme souvenir .
ce livre est une source importante d'informations sur cette tournée des stones ( manager , tourneur , groupie ... ) .l'auteur décrit assez bien l'ambiance de l'époque , le sexe , la drogue qui accompagnèrent jagger et sa bande.par contre il est très peu question de musique . c'est un bouquin pour les fans.si comme moi , vous préferez les rolling stones pour leur musique que pour leurs frasques , alors évitez ce livre.beaucoup d'ennui .
le très ambitieux projet d'intégrale de l'oeuvre pianistique de franz liszt chez naxos ravira les amateurs de piano : on notera d'abord l'homogénéité de la collection avec un portrait changeant à chaque disque , des volumes numérotés au contenu thématique , différents lieux d'enregistrement ( angleterre , etats-unis , hongrie , allemagne , canada ) et des interprètes plus ou moins connus mais souvent de haut vol et de toute nationalité . c'est ce qui fera tout son intérêt si on la compare à l'intégrale achevée du marathonien leslie howard chez hypérion , certes de qualité mais bien trop monotone dans le fond comme dans la forme et beaucoup plus chère ! a noter par contre que les dates d'enregistrements ne correspondent pas systématiquement aux dates de sortie et que la régularité de celles-ci en déconcertera plus d'un , mais l'aventure durera plusieurs années , donc patience ! liszt écrivit très peu de pièces pour deux pianos . malheureusement , l'enregistrement proposé ici ne me convainc pas : d'une part parce qu'il s'agit d'une transcription de sa propre dante symphonie , oeuvre emblématique qui nécessite toutes les couleurs de l'orchestre pour transmettre son message , d'autre part parce que la version me paraît bien confuse et lourde , voire ennuyeuse . a noter que la version <NUM> pianos de la dante sonata tirée des années de pèlerinage et due à un des solistes n ' a absolument aucun intérêt : à part vouloir faire plus de bruit par des doublages à l'octave ou des trémolos sans fin , elle démontre brillamment que l'on ne doit pas toucher aux chefs-d'oeuvre . livret anglais .
certainement l'une des pires choses que les années <NUM> dans leur plus horrible configuration ( synthé pourri , son abominable , romantisme niais ... ) ont dû nous donner ! ! musicalement , the human league avait dû se fixer comme objectif de faire pire que giorgio moroder ! ! pas une mince affaire ... dare , cependant , réussi deux exploits . en effet , il contient la chanson la plus minable de la pop ( `` do or die '' ) et les paroles les plus nullissimes jamais écrite par un individu en pleine possession de ses capacités intellectuelles ( `` the things that dreams are made of '' ) . en d'autres termes , un bel exemple de synthé-pop ratée des trés dichotomiques années <NUM> . pour le bon côté , se tourner vers depeche mode ou joy division ( côté synthé ) , sonic youth , killing joke ou the smiths ( versant guitare ) .
pour des comiques absolument hillarants du temps de leur `` power-trio '' , et après un premier film inconstant mais au moins excellent pendant <NUM> heure ( `` les trois freres '' ) . pâle copie de comédies américaines , sans scénario , truffé d'invraissemblances , cousu de fil blanc pour ses chutes , et ses situations idiotes . les deux acteurs principaux s'ennuient ferme , leur interprétation est indigne de leur curiculum vitae . stop les gars : entre les rois mages , paris-antilles et deux ou trois autres navets , je ne sais pas quel est celui qui mérite que l'on gaspille quelques euros , même en l'occase ! un ex-grand fan .
je suis très déçue par ce roman . moi qui m'attendais à un `` grand '' roman américain , j'ai eu bien du mal à arriver au bout de cette histoire . et j'ai bien du mal à comprendre tout le battage médiatique fait autour de cette oeuvre .
dévevante . je crois que le mot reflète très bien la qualité de ce nouvel album . les corrs nous avait pourtant habitué à de superbes chansons dans leurs <NUM> précédents albums , mais de toute évidence , plus interessés par les ventes de leurs disques que par la qualité de leur musique , ils nous livre ici une floppé de chansons fades dont la qualité ne correspond pas un groupe soi disant talentueux . certes , il est facile de faire des tubes lorsque l'on se fait aider par des producteurs de légendes tel que mutt lange , le célèbre mari de shania twain , mais il en faut bien plus pour faire d'un album une réussite . en bref , les corrs se montrent sans aucune originalité dans ce nouvel album qui ne manquera pas de vous ennuyer et d'endormir les plus insomniaques d'entre vous .
u.v est roman qui se lit bien mais qui malheureusement laisse un goût d'inachevé . l'histoire démarre très bien , on s'attend à quelque chose mais au final , il ne se passe pas grand chose . voici pour moi , en quelques mots qui peuvent paraître réducteurs , le dernier roman de joncourt qui nous a habitué à beaucoup mieux dans `` l'idole '' . néanmoins par curiosité , il pourrait être intéressant de voir l'adaptation cinématographique . après tout , ce livre pourra peut-être fournir matière à un trés bon scénario , ... , mais pas plus en ce qui me concerne !
ce n'est pas la première fois que l'on voit passer un dvd `` mansfield park '' et l'on aurait pu s'attendre à quelque production nouvelle attrayante et soignée , c'est tout le contraire : les acteurs ne sont pas très beaux , leur jeu est médiocre , le scénario baclé , la fin stupide ... allez donc voir la version <NUM> de la bbc ( avec la pétulente frances o connor ) qui est incomparablement bien meilleur . et en plus il n ' y a pas de sous-titre anglais . une version française satisfera les mauvais en anglais . ne pas recommander aux amateurs de l'ambiance austeenienne
certes , contrairement a moore , karel est alle a washington pour rencontrer des personnalites influentes ( richard perle , par exemple ) . cependant , je ne comprends pas comment ce pamphlet a ete considere comme un modele de journalisme objectif par les critiques francais . la religiosite de bush est critiquee : ne doit-elle pas etre remise dans le contexte d'un pays ou les presidents jurent sur la bible lors de leur inauguration ? on apprend que le grand-pere de bush a fait des affaires avec les nazis : en quoi cela permet-il une meilleure comprehension des tenants et des aboutissants de la doctrine bush et de la politique trangere americiane des annees <NUM> ? en bref , on est plus proche du jfk d'oliver stone ( l'amerique serait aux mains de talibans chretiens et de financiers petroliers vereux ) et des theories conspirationnistes fumeuses que de l'analyse a froid des mutations de la societe americaine dans son ensemble .
j'ai bien lu l'ensemble des textes chrétiens utilisés dans ces dvds . cette série est un simulacre de l'histoire et de la spiritualité chrétienne . aucun débat . une succession de pseudo experts . je pense aussi que cela vient du montage en faisant succéder une multitude d'intervenants qui font croire à une connivence entre les intervenants alors que visiblement les interviews sont séparées . c'est une tentative d'explication historique en une vision politique du christianisme . c'est consternant c'est tout l'inverse de l'enseignement dans le texte de son guide . en plus c'est bourré de contre-vérités . un intervenant qui soutient mordicus par exemple : jésus ne dit jamais je suis le fils de dieu ou encore qu'il ne dit jamais etre venu pour se charger de nos péchés et nous apportés le salut .... qu'on y croit ou pas visiblement cet intervenant n ' a jamais lu les évangiles ( jean 10:36 matthieu 16:16-17 et à multiples reprises le père de jésus est dieu ) . ou encore parceque les romains avaient peur du phénomène chrétien alors ils ont tué ce rébelle . alors que les évangiles racontent que c'est fraction de la communauté juive qui complote contre jésus ( un prophète juif ) pour le faire tuer par les romains ... ou encore vouloir inventer une opposition politique entre pierre paul jacques ... alors que l'on a des messages de témoignages qui se complètent . une somme de blagues de mauvais gout qui se désarticulent quand on a lu le texte pour le texte , qui mériterait une fois de plus une rectification .
si vous espériez passer un bon moment avec adam sandler ( le roi de la comédie loufoque ) ou voir un film intéressant , c'est complètement raté . il s'agit d'un film plutôt pour cinéphiles racontant l'histoire d'un semi timbré qui entre son travail , ses manies et ses <NUM> soeurs accaparantes n ' a jamais connu l'amour . le début est franchement horripilant ( beaucoup de silences , de longueurs ) . la scène où il découvre ce `` piano '' abnadonné est tout simplement grotesque . ensuite , entre plans longs et dialogues sans intérêt , le film enchaîne des séquences sans aucun rapport entre elles . le personnage d'adam sandler est méprisable et antipathique et ne déclenche qu'énervement . le sommet : il se retrouve même au sein d'un chantage organisé par un vendeur de matelas qui emploie une fille spécialisée dans les messageries roses . cette séquence n ' a aucun intérêt et pour tout dire pas sa place dans le film . bref , à force de vouloir être différent , original et branché , c'est totalement raté . a éviter !
dur , dur d'écouter cette bof quand on a adoré la première . déprimante , et sombre , beaucoup moins `` punchy '' que la première voici ce qu'elle m ' a inspiré . pas vraiment envie de la réécouter , même si certains morceaux sont vraiment pas mal . peut-être que le film me donnera plus envie , mais bon je n'en suis pas sûre . dommage ...
beaucoup d'avis positifs . en visionnant le film , j'en espérais peut-être trop et je ne comprends pas ni les récompenses reçues , ni les moments de bonheur qu'on nous promet . il n ' y a pas photo avec un film comme `` amélie poulain ''
tout d'abord ce dvd est doté d'un sous titrage partiel ( kanji ) et d'une adaptation plus que douteuse . deuxièmement , les bonus sont quasiment inexistants et quand ils sont présents , ils sont bourés de fautes ( cf . fiches des persos ) . pour ceux qui veulent découvrir evangeloin , précipiter vous sur la série en vost . troisièmement , pour ceux qui apréciait la vf ( mais je n'en suis pas ) , aucune voix d'origine . ces films ont donc étés massacrés et on peut vraiment regreter que ca ne soit pas dynamic vision ( qui s'était occupé de la série ) qui aie adapté ce dvd .
c 'est cool de mettre niveau intermediaire avancé mais trop de technique pour rien , on tourne autour du step et tcha tcha tcha sur le coté ... la choré est pas terrible c 'est dommage car la musique est vraiment motivante . en tant que collectionneuse des dvd de step intermediaire , j'ai vu mieux .
a contrario de laurent , je voudrais signaler que tous les films sont bien présentés en 4/3 ou en 1.33 , bref au format télé . et qu'aucun de ses films n ' a été tourné dans ce format . du coup , on perd une partie de l'image ce qui donne des cadrages parfois très étonnant pour un cinéaste qui justement prenait un grand soin dans ses cadrages . alors si vous aimez les visqges coupés , les gros plans qui sont loupés , ce coffret est pour vous . quand on son , effectivement , aucun remixage n ' a été effectué . universal va bientôt sortir un coffret <NUM> dvd . espérons qu ' à cette occasion , les films soient enfin soignés et bichonnés à la hauteur de leur qualité , remixés et présentés comme ils ont été tournés . on peut toujours rêver ...
... cela donne ce un bon gros navet signé disney pour surfer sur l'effet high school musical.les recettes simplistes sont les memes : filmé comme un long clip , scenario a l'eau de rose qui tient sur un ticket de metro , musique tendance pop bubble gum , pour `` acteurs '' des stars pour adolescentes , ici les jonas brothers , bref tout bien formaté pour les tres jeunes et leurs meres .. tout ca sent le rechauffé a plein né , alors reservez votre carte bleue ; des produits culturels intelligents pour ados ca existe , enfin c'est vrai qu'il faut chercher un peu quand meme ! encore une fois disney , symbole de l'imperialisme culturel americain dans ce qu'il a de pire et fer de lance de l'horripilant `` bien pensant '' cinematographique aura fait tres fort , allant jusqu ' a s'autoparodier bien involontairement .. et avouons le , les mots `` disney '' et `` rock '' ensemble , ca sonne bizarre non , un peu comme star ac et chanson francaise ou taxi <NUM> et cinema .....
je ne connaissais pas le style de jean teulé ( enfin , j'en avais entendu parler ... ) mais là , ça se confirme , c'est trop pour moi ! j'abandonne ! c'est cru ( c'est le moins qu'on puisse dire ) , c'est rustre , c'st brutal , bref , désagréable à lire ...
en ce qui me concerne , j'avais très envie de voir ce film dont la majorité des critiques se voulaient plutôt positives . et , surprise , je n'ai pas du tout accroché . je trouve qu'il démarrait bien , mais tout se passe trop vite et on ne prévoit que trop bien ce qui va arriver . les maquillages ne sont pas très réussis , la bande son n'aide pas vraiment , et on ne s'attache pas vraiment aux personnages . j'ai eu l'impression que c'était un film vite fait , qui se laisse regarder mais dans le genre , `` la colline a des yeux '' , dont le film s'est d'ailleurs inspiré ( le coup des barbelés , les fous mutants , les voitures conservées ) est dix fois mieux .
tous s ' y sont mis pour nous annoncer la bonne nouvelle . les inrocks , bien sûr , mais ça on s ' y attendait , télérama , voulant rester dans le coup mais aussi rock'n folk , france inter , libé , télé loisirs , rustica , pif gadget ou même les blagues de carambar . tous vous l'ont dit : vous ne passerez pas l'été sans succomber au charme révolutionnaire et salvateur de justice , le nouveau duo électro qui réinvente daft punk dix ans après homework . sur le papier , l'affaire est alléchante . gaspard augé et xavier de rosnay sont bien habillés , enfin bien lookés . d'un look qui n'appartient qu'aux musiciens de la hype , c'est à dire une pilosité et des fringues qui , rendraient n'importe quel quidam absolument ridicule mais qui , sur eux , font `` hype '' . ces deux énergumènes ayant , voilà plus d'un an , remixé le titre d'un assez obscur groupe anglais ( simian ) pour en faire un tube dans les soirées parisiennes , puis sur mtv enfin dans tous les macumba clubs du monde , ont donc droit au titre de sauveurs de l'électro . a l'oreille , l'affaire est beaucoup plus délicate . le single `` dance '' , improbable bidouillage d'un chant pour colonies de vacances et de rythmiques compressées , sorti juste avant l'été était le signe avant coureur d'un album encore plus catastrophique que tout ce qu'on pouvait raisonnablement penser . que les critiques y soient quasiment tous allés dans leur chronique du petit couplet genre `` il y aura toujours des grincheux pour dire que justice , qui sort de nulle part , est un gros coup médiatique alors que ce sont des garçons adorables '' aurait évidemment dû nous mettre la puce à l'oreille . alors que personne à part eux , petits veinards de chroniqueurs , n'avait entendu cet album , on criait déjà à la caballe anti-justice et on jetait le discrédit sur d'éventuels détracteurs . l'album , -rien que le titre est un concept , man ! - déballe donc <NUM> titres d'une électro assez poussive , dominée par des rythmiques bourrées de contretemps et de breaks épuisants qui asservissent la plupart des séquences musicales . il en résulte un manque cruel de mélodies et une linéarité factuelle qui fatigue rapidement . en fait de bande son de l'été , on se retrouve finalement avec une compilation de jingles qui serviront probablement de support aux bandes annonces de tf1 pour l'été ... <NUM> .
déjà que le single était du plagiat éhonté des talking heads ( re-écoutez `` road to nowhere '' ) , le reste de l'album est une ressacée maladroite de la pop-folk de ces <NUM> dernières années . ceux qui aimaient dylan dans leur jeunesse vont adorer , trouver cela assez frais , mais pour moi , c'est de la soupe bien tiède . le + drôle est dans la 3eme phase du single `` in the morning '' : `` every music on the radio sounds the same ... '' . quelle ironie ...
un héros décérébré au charisme d'une huître même pas fraiche , des méchants caricaturaux , des dialogues inéxistants et des scènes d'actions absoluments hilarantes de prétention . prétention est d'ailleurs le maître mot de ce film ; prétention de la promo s'acharnant contre james bond soi-disant has been ( face à ça l'agent britannique n ' a aucun souci à se faire ) , prétention du jeu des acteurs ( sauf asia argento dont le charisme ne parvient pas à relever le niveau ) et surtout prétention de la réalisation qui mériterait une dose de sobriété . a vouloir faire trop in on en devient vite out , à ranger dans les nanars .
sans prétendre avoir tout vu , j'ai pas mal voyagé en avion , tant en classe éco qu'en businness et first , sur air france et plusieurs compagnies américaines . je n'ai jamais été traité de la façon décrite dans ce roman , c'est à dire comme un moins que rien ( euphémisme understatement en anglais ) . même si le service est très variable d'une compagnie à l'autre , et que les compagnies américaines sont un peu parano depuis le <NUM> septembre <NUM> , au point de traiter tous les non américains de terroristes potentiels ( je suis pourtant blanc comme un cachet d'aspirine ) , le personnel est toujours resté aimable . bref , ce roman est tellement caricatural et la mise en place de l'intrigue tellement longue , qu'il en devient risible . un nouveau style de littérature est inventé : le roman d'aérogare - après le roman de gare . c'est plus moderne , mais tout aussi mauvais .
la voix de dinah washington est pratiquement inaudible . le son est donné sur l'orchestre et les choeurs , et dinah washington passe à la trappe ... il semblerait que ce soit un enregistrement bricolé . je déconseille à tous de l'acheter .
cette edition n'est pas la veritable de <NUM> que je possede ne vynil , le titre harden my heart ets remplacé par abracadabra
on a beau être fan de michael , on ne peut être que triste pour lui . ce `` nouvel '' album est sans intérêt , à l'exception de quelques titres ( `` break of dawn '' , `` butterflies '' , `` rmw '' , `` cry '' ou `` whatever happens '' ) noyés dans la niaiserie et les tempos commerciaux sans originalité ( `` invincible '' est une catastrophe , `` speechless '' un morceau idiot , `` the lost children '' un truc sans âme , `` privacy '' une préoccupation qui ne devrait plus l'être , `` you are my life '' un slow insipide ) . michael devrait faire attention car pour la première fois , il n ' a pas réussi à innover . je suis heureux de l'avoir connu plus jeune , quand il chantait vraiment , et savait utiliser les sons pour en faire quelquechose de musicalement respectable .
avec `` mon psy va mieux `` , jean-marie bigard signe son 8ème spectacle , et ce n'est pas le meilleurs ! il y a trop de temps morts entre les sketchs vraiment drôles , on voit le temps passer et on s'ennuie de certaines longueurs où les sourires sont trop peu nombreux , bigard nous avait habitué à mieux ! personnellement `` des animaux et des hommes '' restera son meilleurs pour moi .
comme le précédent commentaire , bien jolie le coup du film sur un dvd unique . mais devoir se lever pendant le film c'est clair que c'est énervant . personnellement , j'ai payé les <NUM> en soldes chez un concurrent 39€ en coffret , heureusement que je ne les ai pas payé plus , je regrette mon achat : / attendonc qu'ils nous le sortent sur un seul hd-dvd pour chaque film : /
je suis donc assez déçue par les recettes de ce livre qui sont assez grasses et riches ... je trouvais le concept pas mal , tenir compte des saisons , revenir à des aliments plus simples etc . mais finalement , je pense ne trouve que très peu de recettes qui me serviront ... dommage !
l'idée de départ n'est pas mauvaise , mais le livre est bien trop répétitif , la narratrice pas assez attachante . quant au style , il est tout au plus moyen , et la piètre qualité de la traduction française n'aide pas ...
après un premier album un peu inégal ( `` schizophonic '' sorti en <NUM> ) , geri halliwell était attendue au tournant pour son deuxième opus . mais là encore , c'est vraiment dommage qu'il y ait aussi peu de choses à retenir ; passés les deux premiers titres très efficaces ( `` scream if you wan na go faster '' et `` shake your bootie cutie '' ) qui transpirent l'énergie , le sex-appeal et la bonne humeur , on est ensuite forcé d'attendre le tubesque `` it 's raining men '' pour avoir quelque à se remettre sous la dent ... sachant qu'on l ' a entendu jusqu ' à plus soif sur les ondes , il y aura certainement saturation . trois titres sur un album qui en compte <NUM> , c'est quand meme peu ; dommage que geri ne sache pas s'entourer des bonnes personnes car sa voix rauque , gouailleuse et sexy mérite vraiment mieux ...
je suis profondémmet déçus par ce nouvel album , on pouvait attendre mieux ! ! excepter la chanson qui est aussi le titre de l'album : bright liht , le reste de l'album est completement nul en tant que fan de billy je pensais qu'il serais mieux et ne je ne peut que vous conseiller de ne pas l'acheter ! ! !
un mode de nutrition revu et corrigé mais pas un systeme pour mincir , en tout cas , pour moi ! idéal pour les personnes qui se nourrissent un peu n'importe comment et qui ont besoin d'un fil conducteur pr reprendre une alimentation équilibrée sinon trés bien écrit et facile à mettre en pratique
apres une bonne intrigue on arrive dan un univers totalement deroutant et decevant !
`` le cercle des poètes disparus '' est l'un de mes films préférés . il a marqué à jamais ma jeunesse ... mais ce dvd est une véritable honte . il n ' y a pas de sous-titres français et le doublage français est québécois ! en comparant avec la vhs que je garde précieusement , il y a des répliques qui ont été traduites tout à fait différemment , sans compter la voix française de robin williams . bref , amateurs s'abstenir , gardez vos cassettes vidéos et un zéro pointé pour l'éditeur buena vista qui nous prend pour des imbéciles !
les acteurs ne jouent pas terrible . c'est un bon petit polar . rien de plus . dès le début , on devine le maître de ce plan machiavélique . film dispensable . regardez plutôt les bons polars de john huston , fritz lang , otto preminger ...
tant d'attente pour une vraie déception . aucun bonus , doublage en français médiocre et en plus seulement deux épisodes sur le dvd . vraiment chez ab , on se moque du monde .
film mélo , prévisible . les acteurs sont , comme à leur habitude , excellents mais le scénario ne tient pas la route et franchement on s'ennuit .
je me réjouissait d'avoir du temps devant moi pour enfin lire ce livre qui me semblait prometteur mais j'ai été très , très déçue ! ! ! l'écriture est fade et ennuyeuse . je n'ai eu d'accroche avec aucun des personnages . l'histoire est plate et sans rebondissement . heureusement , le livre se lit vite ( à peine une petite centaine de pages ) ... dommage car la thématique est intéressante !
je manque d'adjectifs pour qualifier ce film qui en résumé extremement mauvais , il est une insulte a notre gout cinématographique ; le scénario est on ne peut plus ridicule , les acteurs ne sont vraiment pas crédible ce qui serait admissible si c'était drole ce qui est loin d'etre le cas.la seule chose qui est drole c'est que sortir de tels navets soit autorisé.je ferais mieux avec ma webcam et ma petite soeur et ce n'est pas pour rire quand j'ai vu ce film au cinéma on entendait des soupirs aux quatre coins de la salle durant tout le film , les gens discutaient entre eux pour le critiquer ouvertement et à la fin on a tous applaudit mais pour s'en moquer.en bref jetez votre argent à la poubelle seraitplus profitable qu'acheter ce film qui vous fera sans aucun doute perdre votre temps .
cette chose ne ressemble à rien . montage hasardeux , caméra épiléptique , personnages mal campés . scénario convenu , mais ce n'est pas le problème . histoire vraie , mais ce n'est pas le problème . je ne veux même pas connaître le nom du tacheron qui a filmé cela . juste lui en vouloir d'avoir employé robert carlyle , dont tout le talent est effacé . dans la même collection , préférer `` commandos '' , un film qui ne triche pas . mais il est vrai , qu ' à l'époque ( années <NUM> ) , la série b n'était pas contaminée par les poncifs des séries télé , et que l'on savait exploiter le charisme d ' acteurs comme lee van cleef . pour tous les amateurs de film de genre , à éviter . donc . et si vous aimez robert carlyle , retournez à ken loach , un vrai cinéaste . si vous aimez les films de guerre , retournez voir fuller . et aldrich . c'est un ordre .
grosse déception à la première écoute , qui s'estompe un peu avec le temps , mais la gêne reste : ce nouvel album sonne exactement comme le précédent . la batterie en particulier a exactement le même son , on croit reconnaitre des titres de brand new day ( et les moins bons à mon goût , de plus ) à chaque piste . mêmes intonnations , mêmes rythmes ... où est le sting des premiers albums solo ? ? ? enfin , ça se laisse écouter ... malgré tout .
je suis assez déçu du fait qu'il manque le morceau `` peut-être une angine '' . cela veut-il dire que lorsqu'un album est moins cher on enlève des morceaux ? drôle de méthode ........ je serai désormais plus attentif sur le site d'amazon .
les archives sont collées bout à bout ... rien n'est fait pour faire comprendre la logique des événements au spectateur , le commentaire est trés décousu et ne donne aucun contexte ... le volume qui comprend la révolution chinoise est particulièrement pittoresque de ce point de vue ... que vous soyez amateur d'histoire ou de documentaire , ou que vous souhaitiez `` donner à voir '' des choses à vos enfants ou étudiants ... sachez qu'ils seront perdus au bout de quelques minutes seulement ... ( `` dis papa c'est quoi le communisme ? c'est où la chine ? etc . '' ) a éviter à tout prix ( d'autant qu'il n'est pas petit ) ... c'est l'inverse de l'époustouflant `` yougoslavie : suicide d'une nation européenne '' de la bbc retraçant la guerre civile dans les balkans ...
cette suite tant attendue entâche un peu la réputation cultissime des bronzés . lorsque patrice leconte tente de greffer des bouts de scénario au volet précédent , ça sent trop le réchauffé . quand à la joyeuse bande , l'appel du box-office a sûrement eu raison de leurs humour grinçant et de leurs répliques cultes . autant le film `` les bronzés font du ski '' était devenu culte malgré un succès mitigé en salles , autant cette suite forte de ses millions d'entrées n'est vraiment pas inoubliable . il en reste tout de même une comédie assez agréable par l'ambiance , le décor , mais même rien qui ne justifie vraiment le retour des bronzés .
tom morello autrefois guitariste virtuose du metal avec ratm puis audioslave joue sur ce premier album solo de la guitare sèche et chante des chansons folks engagées , pas toujours crédibles .
une très mauvaise évaluation pour ce livre qui ne présente à mes yeux aucun intérêt . une poule sur un mur qui picore du pain dur picoti picota lève là queue et puis caca . aucune histoire . ou alors je n'ai rien compris .
grosse déception que ce `` podium '' pourtant prometteur sur le papier . les gags et les répliques drôles sont trop peu nombreux , le film déroule sans surprise sa petite musique , avant de sombrer dans la guimauve et le conformisme ( le travail et la famille plutôt que la passion et l'aventure ) lors de son épilogue . ca manque de folie . reste la belle prestation des acteurs , notamment jean-paul rouve en sosie de polnareff .
beaucoup d'inexactitudes dans cet essai , c'est dommage car le sujet était alléchant . mais le propos est réactionnaire , anti-scientifique et a des sous-entendus nauséabonds . monsieur sévilla mélange beaucoup de concepts clés comme ceux d'immigration et d'intégration et joue sur les clichés et les peurs , notamment lorsqu'il évoque `` l'immigration africaine '' ou encore l'islam , où la seule islamologue qu'il cite est islamophobe . les lecteurs tolérants apprécieront . on trouve aussi dans cet ouvrage une légitimation de la torture ( que sévilla ne mentionne jamais ouvertement mais sous des euphémismes `` sale boulot '' , `` entretien du 2nd degré '' ) et le déni du crime de malik oussekine par la police ( bavure reconnu par la justice que sévilla révise en accident . bref monsieur sévilla revisite l'histoire , s'autoproclame juge , au lieu d'essayer de comprendre les motivations de chacun ( ce qui est pourtant le travail de l'historien ) .
j'ai découvert sandrine kiberlain avec le titre `` y ' a du monde '' , une chanson pop , légère et rafraîchissante . vint ensuite `` la godiche '' sans trop en faire , sandrine a de quoi plaire et sa collaboration avec pierre souchon ( fils de ... et ancien cherche midi ) est une réussite puisque c'est lui qui a composé les musiques de ces deux titres . malheureusement le reste de l'album ne continue pas sur sa lancée . certes , la touche de simplicité est bien là dans l'écriture de sandrine , un peu trop d'ailleurs , mais les mélodies sont loin d'être accrocheuses . rien dans l'association souchon ( alain cette fois ) et sandrine kiberlain ne séduit . les quelques chansons qu'ils ont faites ensemble sont d'ailleurs les plus ennuyeuses de l'album . dommage qu'elle ne se soit pas contentée que du fils pour composer . [ ... ]
je fais ce commentaire pour modérer l'emballement général , à mon avis excessif ... d'accord , c'est du capra , c'est enlevé , bien ficelé etc ... d'accord on voudrait épouser donna reed , et l'ange clarence est adorable etc . mais c'est tout de même bien lourd ! beaucoup de bruit , de jacasseries tonitruantes , de très gros sentiments , et surtout , excusez le sacrilège : que le personnage joué par stewart est irritant ! ce type ne comprend rien , n ' a que des réactions instinctives , impulsives , et même injustes , parle sans arrêt ( avec sa voix éraillée et ses intonations d'américain très moyen , que j'ose trouver pénibles ... ) , et le jeu de l'acteur est très appuyé , pour ne pas dire surjoué ... je trouve personnellement le personnage presque insupportable , et il ne donne pas tant que ça l'envie de l'aider , tant c'est un ours mal léché ... reste une jolie comédie , originale , faite par un maître , soit , mais qui ne vaut pas plus que pas mal de comédies de l'époque , dont certaines sont moins lourdes que celle-ci ...
souvent le seul prob pour cet artiste ... c pas la musique , en générale jolie , bien pensée mais sa voix : si elle changeait sa manière de chanter cela ferait du bien au tympan merki signé mikeline
cette album est plus fm que hard rock . bon pour les fans et passable pour les guitaristes appréciant ce style de zic
autant la quatrième de couverture laisse espérer de bons moments de lecture , autant le livre est décevant ! les personnages ne sont pas attachants , l'histoire manque de piment et la fin est sans surprise .
un style correct , quelques touches d'originalité , mais une trame usée jusqu ' à la corde par les ouvrage du genre , du moins dans ce premier tome . rien qui ne m'ait donné envie de lire la suite en tout cas .
comment se fait-il qu'il y est l'anglais , l'allemand et le suédois , mais pas le francais ? ? ? ? ? est-ce un oubli ? .... chris .
une journée dans le train peut paraître longue ... alors pourquoi pas wisconsin ? c'est bien écrit , fluide , le seul hic , c'est que c'est du déjà vu , un archétype même de `` celui qui n ' a pas eu de chance mais qui prend sa revanche sur la vie ... `` . l'intrigue est ... ben en fait y'en a pas ... la seule chose intéressante et ce passage de narration successif entre les personnages . mais à la fin , c'est vraiment long , fallait pas en faire autant . dommage , même si ça m ' a occupé pour le voyage .
l'auteur qui est biologiste et non médecin fait une prospective intéressante sur les méthodes anti-vieillissement ; seul problème , il relativise beaucoup les anti-oxydants préconisés par ses amis médecins ou naturopathes comme thierry souccar ou le dr dalle ; il en ressort une ambiguité sur l'effet de tous ces suppléments intéressants pour la santé et le lecteur doute un peu plus !
des femmes squelettiques prêtes à s'endormir tant elles s'ennuient .. des hommes techniques et besogneux sous la lumière blanche des néons .. certes c'est un dvd pédagogique . mais , je ne pensais pas qu'il serait aussi réfrigérant . si vous comptez dessus pour pimenter vos soirées de couple , passez votre chemin . c'est froid et technique . evitez cet achat . a la rigueur , vous pouvez même vous en servir comme somnifère tellement le ton du commentateur est monocorde : )
alléchée par les commentaires , j'ai commandé pour mes enfants de <NUM> et <NUM> ans cet album ... je suis très déçue et trouve que la présentation qui en est faite n'est pas conforme à la réalité ... ! l'éditeur indique `` elles sont accompagnées d'illustrations et de photographies pour apprendre à l'enfant à les mimer . '' je crois rêver ! un tiers à peine des chansons comporte en moyenne <NUM> ou <NUM> photos de rémi montrant son nez ou tapant des mains ... rien de bien transcendant et personne ne s'est esclaffé à la lecture de l'ouvrage ... ! précisons également que certaines chansons sont vraiment vraiment trop entendues : sur le pont d'avignon ou savez vous planter les choux ... je sature ! ! bref , je pensais amuser mes enfants à leur apprenant certaines gestuelles , c'est raté ! ce sera tout au plus un cd pour la voiture ...
si l'intrigue commence bien , très vite cependant elle devient parfaitement invraisemblable au point qu'on se demande si l'auteur de `` la mémoire dans la peau '' n ' a pas voulu sortir à tout prix un livre sentant sa fin proche ou peut-être plus simplement pour satisfaire son éditeur.certains passages évoquent plus un soap brésilien qu'un vrai roman d'action.l'auteur a complètement baclé la psychologie de ses personnages.si vous voulez découvrir le talent de ludlum , ce n'est certainement pas ce livre qu'il faut lire .
hé bien oui , ce dvd est simplement une honte ! grand fan de ce groupe depuis le début , je me suis précipité sur cette réédition vu la date ( <NUM> ) je me suis dit quelle chance , remasterisé cela va être une bombe , vu que dans le coffret '' led zeppelin '' il y avait des extraits superbes de ces dates <NUM> earl 's court , et là la déconfiture , pas une image nette , on ne voit pas une fois la figure de jimmy , robert est toujours flou , le son de sa voix est parfois inaudible , c'est même une insulte à ces <NUM> musiciens de génie , pourquoi une telle édition ? en revanche la nouvelle mouture de `` the song remain the same '' <NUM> est <NUM> fois mieux , alors messieurs les éditeurs faites un effort de qualité ... un dvd ce n'est pas gratuit ! ! !
album décevant si on le compare aux deux précedents opus . là où il y avait finesse se trouve désormais bruitisme . j'attendais beaucoup de cet album , et sans qu'il soit vraiment mauvais , ma déception est à la hauteur de mon attente .
ancolie nous parle de la pochette et des photos superbes , c'est en effet le principal atout de ce cd ! e.moire est encore un des produits derivés de ces comedies musicales pour pré ados comme avant lui des garou , fiori , ou maintenant daniel levi ou l'insupportable christophe mae . que dire de ce produit de consommation courante , deja que la voix bêlante comme celle de mae est insupportable tres rapidement ainsi que la facon de chanter en forcant tout , on dirait lara fabian ou celine dion , ensuite les textes et les musiques sont plats et banals , bref , un produit trés calibré et a oublier vite ! !
un groupe inconnu - et qui gagne à rester dans l'anonymat - vient de pitoyablement tenter de se faire passer pour new order ... le son de la basse de hooky ( tics et trucs compris ) , la voix nasillarde de barney , la frappe métronymique de morris ... mais où est passé new order ? pas un titre ne retient l'attention passé l'intro , des arrangements pompeux , vulgaires et tocs , des paroles proches du ridicule , une tentative reggae à pleurer de médiocrité au souvenir de `` turn de heater on '' ... enterrement miteux d'un grand groupe . a eviter !
et bien , ca aurait pu etre mieux ! ! ! pas terrible la performance de la mademoiselle . on attendait un peu plus quand meme . quelques blagues souvent pas droles , une histoire sans originalité et pas beaucoup d'emotion se dégage de son jeux . ce petit bide va surement recevoir le traitement du dvd zone1 ( c'est a dire plein de bonus qui n'ont rien a voir avec le film , mais avec son 'actrice ' principale ) pour pouvoir se vendre ... louez le , ou attendez son passage a la tv dans pas longtemps car vous risquerez d'etre decus .
faut-il être médecin diplômé pour être autorisé par les milieux autorisés ( comme l'aurait dit coluche ) à collecter ce qui se dit et se sait depuis bien des années par la médecine nouvelle holistique ? merci à ces médecins qui , des années durant , ont crié au scandale , à la pratique illicite de la médecine et , aujourd'hui , se rendant compte de la force de ces nouvelles approches holistiques , raccrochent les wagons pour mieux tirer la couverture à eux ... voici enfin peut-être une nouvelle attitude , laissant de côté les monopoles pour le plus grand bien de l'être humain .
de loin le meilleur quand on a écouté les précédents : `` kiss of death '' , `` inferno '' et autre `` hammered '' ! je le trouve banal , quelconque , et je ne trouve pas qu'un passage se détache vraiment des autres , je dirais même que certains sont à éviter : `` buried alive '' , `` time is right '' . certes , c'est du motorhead : toujours <NUM> album tous les <NUM> ans , toujours le même style , tout ça c'est ok , mais là , je n'adhère pas et c'est dommage . sur ce , si comme moi vous êtes fidèles à lemmy , il n ' y aura aucun problème : il viendra garnir votre discothèque .
même si ce livre nous apprend pas mal de choses sur le sommeil de l'enfant , je suis plutôt choquée de la façon dont le bébé est considéré . il me semble qu'un bébé de <NUM> à <NUM> mois à encore énormément besoin des bras de ses parents , de chaleur humaine , et quand l'auteur recommande de le coucher surtout seul , de ne pas l'endormir dans les bras , et de ne pas l'allaiter pour l'endormir , mais par contre de le laisser pleurer seul , je me demande comment on peut se permettre de donner de tels conseils . il n ' y a pas mieux pour que l'enfant se sente rejetté et qu'il n'ait pas confiance en lui . l'auteur n'est visiblement pas pour le sommeil partagé ( cododo ) et pourtant , si l'on en croit les personnes qui le pratiquent , ça marche plutôt bien . en fait , on a l'impression que dans ce livre , il n'est question que du confort des parents mais il ne faudrait pas oublier les besoins que peut avoir un nourrisson ( amour , carresses , protection ) . il est vrai que les bébés ont besoins de se décharger mais ne pourrait-on pas tout simplement les accompagner dans ces moments de pleurs et apprendre à les écouter sans culpabiliser . aletha solter a écrit un très bel ouvrage à ce sujet `` pleurs et colères des enfants et des bébés '' , elle nous apprend à écouter et accepter les pleurs de bébé et on y apprend comment un bébé peut refouler ses émotions par les tétines , doudou , sommeil et tétée , je le recommande à tous les jeunes parents . et pour ceux qui veulent en savoir plus sur le cododo , lisez `` partager le sommeil de son enfant '' , on voit les choses bien différemment après . et parce qu'il n ' y a pas de vérité dans de tels domaines , je recommande aussi `` le concept du continuum '' qui compare nos bébés occidentaux avec des bébés d'une tribu an amazonie , c'est un livre qui fait réfléchir et qui nous rapelle aussi que nous avons un `` instinct maternel '' . notre fils n ' a jamais pleuré seul , il a fait ses nuits à un mois , puis depuis qu'il est en nourrice , il me voit moins et il lui arrive de dormir avec nous les fois où il me voit peu , mais il retourne aussi dans son lit . nous avons toujours répondu à tous ses besoins afin qu'il se sente respecté et aimé , il était allaité quand il voulait ( sans le surallaiter non plus ) , nous pratiquons l'hygiène naturelle , c'est à dire qu'il n ' a pas de couches depuis qu'il est né car nous communiquons sur ces besoins d'élimination et nous l'emmenons aux toilettes , et enfin il n ' a jamais eu ni tétine , ni doudou , à très souvent été porté et c'est un enfant très agréable et sociable comme quoi il n ' y a pas de vérité et je trouve que l'auteur manque vraiment de souplesse .
c'est un exploit grandiose que réalise bigard dans ce spectacle . oui mais ... excusez moi mais même si les sketch me font rire séparément , essayer de tous les avaler en une soirée , c'est comme essayer de manger des kilos de foie gras en un repas . au début on se régale puis peu à peu ça écoeure , c'est gras et à la fin ça a un mal fou à passer . le vulgaire c'est drôle , mais uniquement à petites doses . a regarder en plusieurs fois si on ne veut pas avoir envie d'aller vomir au bout d'un moment .
ok , c'est triste qu'il soit mort , il était sympa , le petit greg . mais il n'avait aucun talent , juste une voix qui , compte tenu de sa maladie pulmonaire , était vraiment bluffante de pureté ( mais si il n'avait pas été malade , on ne l'aurait pas remarqué , il n'aurait même pas gagné cette starac ' , d'ailleurs , vu les votes - qui étaient surtout de sympathie - et qui ont afflué une fois l'annonce de sa maladie révélée ) . album plus que médiocre , selon moi . le simple fait de l'acheter après sa mort en se persuadant qu'il était bon alors que , de son vivant , on le massacrait , c'est pour moi la forme la plus hypocrite et dégueulasse d'irrespect . continuer d'oser ne pas l'aimer , apparemment , relève de l'audace la plus totale . j'ose le dire : même si sa mort est reggrettable , je continue à dire que je déteste ce genre de produits tout faits , sans saveur , sans talent . et comparer la voix de lemarchal à celles de jeff buckley et freddie mercury , comme je l'ai vu sur un autre site , est abberrant . je ne propose pas un boycott , mais juste une remise en question : avez-vous acheté le disque , passé le 1er mai <NUM> , uniquement parce qu'il est mort ? combien d'entre vous le possédiez avant sa mort , ne l'aimez pas , et , soudain , révélation , l'aimez maintenant ? combien d'entre vous savent que la tournée 'exceptionnelle ' selon nikos , de gregory avait été annulée faute de succès du disque , des singles , et des concerts déjà donnés ? arrêtons l'hypocrisie .
j'ai été extrèmement déçu par cet ouvrage tout à fait partial et bâclé dans ses démonstrations . j'attendais un peu mieux d'un prix nobel ... mais il faut croire que la raison n'étouffe pas toujours les passions ... en tous cas , les auteurs sont tellement convaincu de la véracité de leurs préjugés , qu'ils prennent des raccourcis déroutants , même pour un scientifique comme moi . un livre partisan et malhonnête .
caubert n'est pas crédible dans ce rôle , à des années lumières des acteurs de scorsese . même besson fait beaucoup mieux de ce côté de l'atlantique . les ralentis sur magimel irritent par leur vide .
ce livre censé proposer une approche de la photo de nu pour les débutants ( la description indique notamment « vous trouverez dans cet ouvrage [ ... ] une foule de conseils pratiques et artistiques pour réussir vos photos de nus : choix de l'appareil , réglages , logiciels , éclairage , décors , accessoires , etc . » ) est en fait surtout une explication des principes de la manipulation numérique de ces photos . la partie purement photographique , créative , ne concerne qu'une trentaine de pages sur les <NUM> du livre .
je m'attendais plus à une bonne parodie à la `` shawn of the dead '' , mais en fait ce film se prend assez au sérieux ... ce qui est bien dommage car le début comporte quelques passages drôles qui paraissaient prometteurs ...
les <NUM> français n'arrivent malheuresement pas à passer le cap du troisème album , c'est dommage après une si belle réussite . je parle bien sûr de `` discovery '' qui devint après le chef d'oeuvre d'animation du réalisateur d'albator . house , techno , funk , rock étaient mélangés . dans `` human after all '' , il n ' y a rien à part des bruits agressifs au bout de quelques secondes et on se lasse très vite de ses séquences qui tournent en boucle sans aucune profondeur et qui n'ont aucune originalités . ma soeur de huit ans pouvait faire aussi bien sur mon pc . bref , on peut espérer un autre album dans les années à venir si il reprennent courage après ce flop commercial sans précédent .
ce livre comporte certains passages divertissants car l'auteur semble être doté d'une certaine imagination , mais l'ensemble de l'ouvrage est dénué d'esprit , l'histoire reste banale et l'on n'arrive pas à s'attacher à l'héroïne car elle manque d'intelligence , d'ouverture sur le monde et est trop influencée par son milieu . le plus dommage est que l'histoire se finit , par un tour de passe-passe , trop bien . au final , un livre qui reste décevant .
ce livre est vraiment une arnaque ! ! ce n'est pas la suite d ' autant en emporte le vent , mais la copie du livre.a part la jeunesse de rhett butler , il n ' y a rien de nouveau et surtout pas la suite de l ' histoire de nos deux héros.je recommande donc de lire scarlett qui propose véritablement une suite tout à fait plausible et parfaitement écrite.a bon entendeur salut .
les trois quarts des ingrédients nécessaires aux recettes sont rares donc coûteux . il faut acheter en grande quantité pour faire un pot de crème ou en fabriquer trois d'un coup sauf que les délais de conservation ne suivent pas ... et aller sur pleins de sites différents pour trouver . de plus les recettes se trouvent gratuitement sur internet ! sophie macheteau nous vend des recettes gratuites ! donc le livre est trop cher . je suis déçue .
on peut y voir tout ce qui a fait le génie live du groupe , avec des morceaux à ralonge qui partent dans tous les sens et qui par miracle se terminent par une coda superbe ; il y a aussi les fausses notes de jimmy , la voix de robert qui glisse un peu . ca sent la bonne `` bringue '' ...
pour avoir tous les 45t de ses premières chansons , je trouve que le fabricant de la compilation ne s'est pas foulé . il a utilisé les numéros <NUM> , <NUM> et <NUM> des 45t pour en faire une compile en mettant <NUM> fois le même titre . il aurait dû utiliser le reste pour rajouter des titres
une campagne médiatique rarement vue pour un album et au final une oeuvre bien fade . l'essentiel n'est pas dans l'interprétation mais dans l'émotion surtout lorsque l'on s'attaque à une chanson de jacques brel . et là , rien mais vraiment rien ne se passe ... album inutile , à éviter donc ...
on prend les mêmes et on recommence ... un peu comme norah jones il n ' y a pas de différence entre le premier et le second album au niveau du son . c'est le même en beaucoup moins bien . va falloir qu'elle évolue .
c'est trois ans plus tard que la star du ragga music sean paul revient avec l'album `` dutty rock '' .c'est un nouveau son qui est tout aussi top que les précédantes chansons ( gim me the light et make it clap avec busta rythmes et spliff star ) .il refait apparition avec le titre `` get busy '' qui bientot connaitra un succès planétaire vu qu'il est chaud , top et nous met dans l'ambiance.sean paul est incontestablement le chanteur qui aura fait le plus de jeunes amateurs de sa musique se déancher sur ses sons hot connus partout dans le monde.c'est le king du ragga et ses vidéos clip sont particulierement attirants.son album `` dutty rock '' est spectaculaire , les sons de fonds son top , les paroles sont géniales , le rithme est dans l'ambiance du nouveau millénaire , la bass est est trop bien réglé et je vous prévient c'est l'album a avoir immédiatement a la maison car il est super a fond .
mis à part un ou deux gags cocasses ( la scène de la coke ) , ce film se ramasse lamentablement . le comique verbal ou de situation est vaseux du début à la fin , au mieux lourd , et les rares sourires qu'il nous arrache tant bien que mal sont des morceaux d'anthologie plagiés de la cité de la peur ( les dialogues au ralenti par exemple ) . le scénario lui-même est totalement dénué d'intérêt , et n'est pas suffisamment absurde pour être amusant , contrairement à celui de son glorieux inspirateur ( la cité de la peur ) , dont la trame est proche . attention navet .
pendant les années <NUM> avec leur cortège d'inepties musicales , de nombreux musiciens renient plus ou moins leur passé pour être toujours dans le coup face à la jeune génération montante . cela fut le cas pour neil young entre autre . tout comme mccartney , il en est revenu ... la nouveauté , bien sûr tout le monde la recherche . la tentation de faire joujou avec des « boiboîtes » à rythme , et toutes sortes de sons électroniques était trop forte et le bon vieux rock n'était plus en odeur de sainteté .
joy division ? ? qui entend joy division là-dedans ? a part les roulements de toms au début de `` from the stars '' , pompés sur `` atmosphere '' , la caisse claire de `` heart and soul '' en intro de l'épouvantable `` farewell to the fairground '' , je ne vois pas . oui , leur batteur a bien écouté stephen morris ... ici on est plutôt chez human league , danse society , duran duran , peut-être ... des groupes de deuxième zone , suiveurs de la new wave anglaise du début des <NUM> 's . degré mélodique zéro ( deux notes maximum pour les couplets , en aller/retour , ian curtis faisait ça aussi , mais c'était ian curtis ) , pas la moindre originalité instrumentale , production indigente , vulgarité fm . au mieux , une pâle copie des injustement oubliés the sound ( `` a place to hide '' , décalque laborieux du style inimitable d'adrian borland - comme il nous manque , celui-là ) , au pire , a-ha ( souvenez-vous , l'atroce `` take on me '' , c'est la même voix ) ou des chutes d'inxs . si vous aimez le genre new wave revival , allez plutôt chez interpol , autrement inspirés , ou les honnêtes editors ( eux , au moins , ont un très bon chanteur ) , ou bien ré-écoutez , ... mais ici , circulez , y a rien à entendre . pas l'ombre d'un frisson , l'amorce d'un semblant de singularité , d'intensité . et les écoutes répétées n ' y font rien . a éviter .
la musique de carla bley , sur une trame littéraire de l'écrivain paul haines , donne une œuvre copieuse de plus de deux heures , sortie à l'origine au travers d'un triple <NUM> t. œuvre copieuse mais quelque peu indigeste . pianiste reconnue de jazz , carla bley explore ici beaucoup d'autres horizons : musique contemporaine , classique , baroque , cabaret style kurt weill , pop , blues , ... . une armada éclectique d'invités prestigieux ( john mclaughlin , jack bruce , don cherry , linda ronstadt , ... ) est de l'aventure . l'entreprise est ambitieuse , le résultat pas toujours à la hauteur ( les longs morceaux au début et à la fin sont particulièrement pénibles ) et cette œuvre avant-gardiste aujourd'hui quelque peu datée et dépassée risque fort de ne satisfaire aucun des amateurs des multiples genres abordés .
un ratage total . jason se balade dans manhattan après une petite excursion en bateau . pffffffffffff . déjà avec ça ... c'est pas gagné . par ailleurs , l'épisode ne peut pas se vanter de fournir un éventail de jeunes talents . les acteurs sont minables . en particulier scott reeves , inexpressif à souhait . plus rien ne fait peur , tout est prévisible , ... le visage de jason est le plus mal fait de toute la série . minable .
ce film m ' a déçu , on en disait beaucoup de bien mais je me suis un peu ennuyé malgré les débuts de la tres belle kirsten dunst . sofia coppola , qui réalise la son premier film , fera mieux plus tard avec le tres bon lost in translation
avec `` extension du domaine de la lutte '' , michel houellebecq avait tout de même réussi à écrire un roman par moments intéressant , voir globalement touchant dans son évident caractère autobiographique - et ce malgré un ton prétentieux et un électrocardiogramme littéraire désespérément plat .
prenez la mémoire d'un chinois contemporain , secouez et vous verrez tomber des petits fragments de vies , quelques épisodes courants qui ont marqué son subconscient . ce sont ces `` fragments '' que gao xingjian nous fait découvrir sous la forme de six nouvelles , écrites à des moments très différents de sa vie . d'autres différences font jour à la lecture de ces oeuvres , notamment à travers la place des dialogues dans le récit . alors que le temple , l'accident et la crampe sont assez semblables dans leur structure - des dialogues enchâssés dans un récit - les trois autres sont totalement distincts . ainsi , dans un parc est un fragment d'un dialogue à la nostalgie gentiment déprimante mais la nouvelle éponyme une canne à pêche pour mon grand-père est un récit à la première personne sans dialogue notable . quant à instantanés , c'est indiscutablement l'écrit le plus réussi et le plus atypique du recueil . une suite de petites descriptions , sans liens entre elles , figure les légendes d'un album de photos disparate . une véritable invitation au voyage , au souvenir des ses propres `` fragments '' ou à l'imagination , selon le lecteur ... on reconnaît les thèmes chers à l'auteur dans ces récits simples et parfois frugaux . ce recueil est sans aucun doute l'oeuvre la moins représentative du talent de ce prix nobel de littérature <NUM> .
j'attendais mieux d'un livre dont le titre est tel quel ... il n'est pas ininterressant mais franchement ça ne vaut pas la bonne impression qu'ilm'avait faite en lisant la préface ... les stratégies sont du style : vous prenez long sur la mme <NUM> lorsque la barre qui a touché la mme <NUM> en tendance longue est dépassée à la hausse et placez le stop sous le plus bas de la configuration ... c où la nouveauté dans cette façon de trader ? ? ? et cela n ' a rien d'exceptionnel dans la poursuite du livre ... a vous de voir mais vous êtes prévenu . ah oui , dernière chose , si vous n'êtes pas fan de scalping ( comme moi ) passez votre chemin car les frais de courtage en france ne sont peut-être pas les mêmes qu'aux us et certaines techniques ( pour ne pas dire la plupart ) sont faites pour être tradées sur quelques heures voire <NUM> jours et la plupart du temps vous ne dégagez pas suffisament de marge pour être positif ... a bon entendeur ...
livre décevant plutôt basé sur des relations familiales , peu de descriptions scéniques et peu de rencontre humaine ! mais les critiques sur le mode de vie étranger pleuvent ! une image négative sur les français a bien été transmise ! quelques photos à l'intèrieur du livre corroborent mes dires ( essentiellement photos du camping-car ) . cependant un point positif : les aventures sont racontées avec humour !
surement une excellente base à un cours d'athéisme espagnol , comme l'auteur de l'explique , ce livre est peu adapté à un lectorat français
quand diable le public cessera-t-il de porter aux nues cette star de pacotille , devenue une marque , un produit de consommation courante , une business-woman dont ce nouvel attentat sonore ( et la tournée qui suivra ) n ' a d'autres buts que d'engranger des bénéfices , certainement en vue de payer les traites d'une nouvelle villa à hollywood ? surtout quand on sait que , sans chercher bien loin et vouloir à tout prix plonger dans l'underground , il existe dans tous les styles , une multitude d'artistes qui proposent une musique autrement plus personnelle et consistante que celle-là . a fuir !
et c'est ici que l'histoire de la musique trébucha réellement ... je n'ai pas besoin d'en dire plus !
devant la pluie d'éloges pour cette série , j'ai cédé à la tentation . quelle déception ! l'histoire , en bref : dexter , expert scientifique pour le compte de la police le jour , est un serial killer « assez moral » la nuit . le tout enrobé de traumatisme lié au passé , etc . voilà . le reste , vous l'imaginez . l'acteur principal - michael c. hall - est ( très ) bon , l'histoire l'est moins . peu d'intérêt à mes yeux d'autant qu'il y a un je ne sais quoi d'ambiguïté concernant justement le côté « assez moral » que j'évoque supra . le dexter serial killer élimine les méchants lors de ses poussées de fièvre tueuse . ainsi , il fait d'une pierre deux coups : il se calme et il éradique les pourris de la surface de la terre . alors effectivement , je sais bien que cette série n'est pas à prendre au premier degré mais elle prône ( ou présente ) tout de même une sorte d'auto-justice assez déplaisante qui ne peut laisser le spectateur neutre . ce que j'ai préféré dans la série : le générique ! ! extrêmement bien réalisé ( bravo pour le bacon )
je suis decu par ce livre au titre tres prometeur , mais qui en fait ne contient pas grand chose ... on reste sur sa faim , on en demande plus , plus de details , plus d'explications , plus de descriptions precises . bref , on voudrait que ce livre , qui pretend parler de la science , suive au moins un peu certaines des voies de la science , ne serait-ce que dans ce qu'elle a de plus efficace , la `` methode '' . les lecteurs scientifiques , dont beaucoup s'interessent a l'alchimie , s'en trouveraient plus `` accroches ''
la métaphore des origines vénusiennes et marsiennes des hommes et des femmes est amusante , mais on se demande parfois si l'auteur n ' y croit pas vraiment ... je ne parlerai pas du style guimauve de ce livre , mais simplement du fond . il y a quelques vérités dans la description des hommes et des femmes . il y a aussi des lieux communs . mais ce qui m ' a le plus navré , c'est la mise en pratique des conseils . de grâce , ne faisons pas du couple un groupe de thérapie . enervons nous , engueulons nous ... bref , vivons en êtres passionnés et non en robots bourgeois déshumanisés ...
personnellement j'ai le sentiment que cet album a été fait à la va vite , il est rapide , prend des raccourcis comme si la volonté était de finir rapidement avec l'histoire qui s'essoufle un peu .
desole , mais je n'appellerais pas cet album l'album de l'année ! ( il faudra voir pour du grand metal du cote de slayer mais bon .. ) les riffs de cet album sont du copier-coller de morbid angel , cannibal corpse et autres nile et le batteur ne fait plus que du blast beat en essayant d'imiter de tres bons batteurs . bref , on notera quand meme un bon son , et qques bonnes idees sur qques chansons ( people=shit , the shape , heretic anthem ou skin ticket ) mais guere plus car ces messieurs de slipknot ne brillent pas par leur originalite ! bref , beaucoup de bruit pour rien .
de bons morceaux , d'autres plus quelconques . mais surtout , je me fais plus à la voix de bob , décidément trop nasillarde . dommage .
j'ai détesté ... comment des gens peuvent-ils faire des films aussi glauques ? la maison de cire en elle-même , c'est déjà quelque chose et ça aurait pu être suffisant ... mais tout le reste , était-ce bien utile ? j'ai vu des films dits d'horreur qui laissent `` tout chose '' rien que par l'imagination , l'atmosphère elle-même et ce sont de vrais films ! pas besoin de tout ce sang répandu partout . j'ai stoppé avant la fin ... et je vais m'en débarrasser .
dirty dancing <NUM> et un joli petit film , mais il n'arrive pas à la cheville de dirty dancing le premier , dans le n°2 , ils ont ajouté , la politique et la haine raciale ce qui a tué , le rêve , la romance , l'amour et l'émotion que procure la magie de la dance qu'il y a dans le n°1
stephanie meyer est il le nouveau pseudo sous lequel revit et sévit barbara cartland , , la grande pretresse du roman à l'eau de rose ? une barbara cartland qui aurait décidé de s'acquoquiner avec le fantastique tendance roman de gare . la lecture d'un morceau de ce roman m'incite à le croire en tout cas tant tout cela est gnan-gnan et cul-cul la praline , et d'une platitude incroyable , `` notre amour est impossible mais toute ma vie je penserai à toi '' , sortez les kleenex , c'est trop émouvant , snif .. a coté , harry potter pourrait postuler pour le nobel de littérarure , et pourtant .. je vous résume l'intrigue qui tient sur un ticket de métro : une ado tombe amoureuse d'un ado , elle est belle , courageuse et gentille , il est beau brave et gentil , mais pas de bol , c'est un vampire , du coup leur amour est impossible arrgghhh , quel monde cruel ! dans le <NUM> il y a des loup- garou , le <NUM> frankenstein , le <NUM> des extra terrestres , vous croyez que dans le <NUM> il y aura des lapins mutants victimes d'une fuite nucléaire ? ? tout cela sent le navet mais est bien ciblé pour les jeune fille en mal de romantisme et de frissons à <NUM> balles , c'est écrit avec les pieds et pensé avec le porte monnaie mais derriere il y a un marketing énorme , film , produits dérivés , matraquage etc , du coup , si tu l'as pas lu , à la récré t'es pas branchée et tu peux pas discuter avec tes copines .. ce mix de la star ac , lorie , maé , gregoire , la petite maison dans la prairie , buffy contre les vampires et la collection arlequin est indigeste au possible , de plus les tentatives d'humour sont navrantes , les rebondissements téléphonés et risibles ; ce qui est fascinant pour le coup , c'est ce succés d'edition , succés qui ne garantit en rien la qualité littéraire , la preuve ! bref , tout cela est anecdotique et n'arrive pas à la cheville d'un ou de conan doyle , autre lecture à conseiller avec des nouvelles ayant pour theme les vampires
après les merveilles précédentes que son exile , sticky fingers , on est forcément déçu par cet album , court et pourtant vite indigeste . ron wood n ' a pas la moitié du talent de mick taylor que l'on retrouve sur hand of fate , comme ultime témoignage de son immense talent .
j'étais allé voir ce film par curiosité , afin de voir ce que ridley scott pouvait bien avoir à dire sur l'intervention américaine en somalie . j'en suis ressorti en état de choc , tétanisé par l'extrême violence non seulement des images mais également du propos . sans aller jusqu ' à parler de tendances fascisantes , quoique scott dévoile de plus en plus dans ses films des idées situées nettement à droite de l'échiquier politique , je ne peux que déplorer la mise en scène dépourvue du moindre recul de ce qu'il faut bien appeler la jouissance du meurtre . outre certaines scènes à la limite du soutenable , je trouve particulièrement condamnable qu'il ait traité de manière aussi caricaturalement malsaine ( gentils boys-scout contre hordes fanatisées ) un épisode tragique de l'histoire récente illustrant le fossé qui s'agrandit entre les pays industrialisés et le tiers-monde . c'est d'autant plus dommage qu'il y avait certainement là matière à une réflexion beaucoup plus intéressante sur les limites de l'interventionnisme que ce voyeurisme cocardier et racoleur .
qu'on aime ou pas , c'est un livre qui fait réagir . je donne mon avis comme j'ai vécu/ressenti le livre . sous prétexte de vouloir se montrer libre , de revendiquer sous une certaine forme d'être `` cool '' ou d'assumer sa relation avec la sexualité , le départ de se livre sombre en fait carrément dans la vulgarité . très mauvais début . ensuite , il enchaîne avec une étude psychologique de société à <NUM> balles , se livrant de facilités en raccourcis , avec parfois quelques rares bons mots ( un peu de cynisme ) qui peuvent faire apparaître un sourire . profitez-en , ça ne va pas durer ... je suis persuadé que cet auteur possède une immense culture , et - cette fois-ci - on sent bien une forme de provocation : il s'amuse à sortir tout un tas de mots compliqué , j'ai personnellement dû aller plusieurs fois consulter mes dictionnaires . ensuite ... et bien ensuite , le livre sombre de plus en plus dans la déprime la plus complète . attention , si vous êtes déprimés , ne lisez pas ce livre , vous finiriez suicidaire ! en me penchant rapidement sur sa biographie , j'ai lu qu'il avait subit une profonde dépression ; il a su brillamment en tirer toutes les trames pour nous faire sombrer à notre tour dans ces psychoses ... visiblement , m. houellebec n'aime pas l'islam . en fait , visiblement , il n'aime pas les religions . ses attaques ici sont souvent faciles , et , pour une fois , parfois grossissent bien le trait des absurdités ou des axiomes dogmatiquement admis par tous ( quelque soit la religion ) . en fait , qu'est-ce qu'aime m. houellebec ? je n'en sais rien ... c'est - je pense - par provocation donc , face aux religions , que l'œuvre ici s'appuie et se construit sur les elohimites ( la secte des raélien ) et sa base de clonage pour atteindre une forme de vie éternelle , vie sans saveur , dénuée de tout attachement , de tout rebondissement , en bref , de tout . j'ai lu ce livre parce qu'on m'avait demandé mon avis dessus . pour une fois , je crois que je ne serais pas aller au bout d'un livre si tel n'était pas le cas . c'est avec un véritable bonheur que j'ai commencé à lire un autre livre ...
la maison disque a voulu assuremment surfer sur la vague amy winehouse sauf que duffy avec sa voix de canard nous gonfle dès les premières secondes . ecoutez à la 39ème seconde du titre <NUM> , elle se permet de râter sa note et de chanter faux . ça fait même mal aux oreilles dès la 2ème minute12 . au secours ! ! que nous donne cet album : une pâle copie d'amy genre fabriquée en chine car on se demande comment avec la prise en studio , on a pu laisser passer des faussetés pareilles . on dirait camélia jordana en pire si c'est possible . au niveau arrangements et compositions , rien à redire : c'est nickel ... il faudrait utiliser -vous savez- ces logiciels qui vous enlèvent la voix d'une piste cd ...
là dans le coup phénoméne paranormal , on a fait fort ! appellez mulder et dépoussiérez scully , ils ont du pain sur la planche ! non mais franchement , comment oser prétendre faire du rock en jouant un truc pareil , un comportement définitivement `` bobo '' pour ce `` groupe '' ( cette blague ? ? ? ) . c'est définitivement le groupe qui constitue une insulte au mot rock quand on pense à tout ces groupes géniaux qui ont donné ses lettres de noblesse au mot rock franchement ! ! ! fan de rock et de roll en tout genre , avec ce frisbee vous vous êtes fait flouer ( ou rouler ! ) penchez vos cages à miels sur les melvins , les thugs , second rate , mudhonney , ce que vous voulez mais pas sur ça . bon de toute façons ils vont vendre quoi qu'il arrive mais de grâce arrêtons ce massacre ! ! un groupe teenage niais et innofencif , même pour la quadra pimpante de versailles , c'est dire ... allez zou poubelle ...
les taxis ( je parle des films , hein ? ) m'ont toujours paru rétrogrades , mal joués ( sauf le commmissaire ) et torpillés par des plaisanteries douteuses . certes , il restait les cascades ( hum .... ) .que dire ici , le ton beauf , le scénario inexistant , les protagonistes toujours aussi à l'ouest apportent un spectacle consternant . la série qui volait pas bien haut et désormais six pieds sous terre .
je ne suis pas `` entré '' dans le livre , le récit comme les descriptions m'ont paru incipides ; je me suis arrèté à la page <NUM> , et essayerai de le reprendre ultérieurement ... j'ai préféré me mettre à `` de la démocratie en amérique ii `` d'alexis de tocqueville , là chaque chapitre est , pour moi , un pur régal ! déjà le premier m'avait comblé , celui-ci tout autant ; on comprend mieux la démocratie et les etats unis , quelle clairvoyance surtout pour l'époque ! ! !
let 's talk about love est aux années <NUM> ce que victory est aux années <NUM> pour modern talking , c'est à dire les <NUM> albums les plus doux et différents des autres albums de leur carrière . ici ils échangent la ribanbelle de tubes habituelle contre un calme et une douceur inhabituelle : ce qui est inévitable quand on prend l'habitude de sortir <NUM> titres par an pendant <NUM> ans . ce qui n'empêche pas de trouver ici des presques tubes comme with a little love ou just like an angel et de très jolies chansons comme do n't give up , la chanson-titre let 's talk about love sans oublier le tube cheri cheri lady . mais dans leur période années <NUM> , on aurait tendance à leur préférer les albums <NUM> <NUM> et <NUM> ( the first album - ready for romance - romantic warriors ) qui sont nettement plus énergiques .
émeutes populaires dans les quartiers de hong kong , pas mal , il l'avait déjà fait dans etat de siège ; gueguerre d'espions , ok on avait aimé le cavalier rouge , mais ici , les ficelles telles les robots gendarmes , bof ... coonts est moins bon dans la science fiction .
pas le meilleur lévy à mon sens mais on se prête quand même au suspense ...
pour le dvd stéréo : comme l ’ avait dit steve harris , la qualité de l ’ image et du son est vraiment exceptionnelle . mais il y a le revers de la médaille : le nombre de données à traiter par unité de temps est trop élevé et les lecteurs dvd ne suivent plus . avec mon lecteur d ’ une grande marque et n ’ ayant que <NUM> ans , le résultat est une pixellisation très régulière de l ’ image à partir du titre brave new world et ce jusqu ’ à la fin du show ( soit les 2/3 du concert ) . et je m ’ en sors bien ! allez faire un tour sur les forums consacrés à maiden : certaines personnes ne peuvent même pas afficher le menu ou ont de tels problèmes de lecture que la musique et l ’ image ne sont plus synchros ! par contre , certaines personnes ayant des lecteurs âgés de seulement quelques mois n ’ ont aucun problème et je n ’ ai moi-même aucun problème d ’ image en lisant le disque sur mon ordinateur portable ( pentium <NUM> ) . mais si ce dvd nécessite un pentium <NUM> ou un changement de lecteur dvd pour être exploité correctement , excusez-moi mais là je dis stop ! je l ’ ai donc ramené chez mon disquaire . conscients des problèmes de ce dvd , le management de maiden ( sanctuary music ) veut rapidement refaire un pressage à partir du master . est-ce que la gamme de lecteurs pouvant exploiter le disque sera élargie par ce processus ? seul l ’ avenir nous le dira . il est vraiment dommage que ces aspects techniques ruinent le produit car <NUM> jours avant cet enregistrement à dortmund , j ’ ai assisté au même concert au premier rang de bercy et je vous assure que le montage retranscrit drôlement bien la chose . les <NUM> fiancés de la vierge de fer sont nickels et le show est visuellement l ’ un des plus beaux que maiden ait conçu ! artistiquement , ça mériterait très facilement <NUM> étoiles !
mon avis sur le gout de l'archive ... je vous recommande fortement de le lire dans le cas ou vous avez lu tous les bons livres et vous voulez perdre votre temps a lire tout ce qui vous tombe sous la main ou si vous vous faites testez la-dessus . sinon , je ne vois pas du tout l'utilite de le lire . il n'apporte aucune information utile , il ne divertit pas , il ne propose pas une etude approfondie de l'archive ni d'ailleurs du gout de l'archive . pour ceux qui pensent que ce serait un essai historique , detrompez-vous ... je vous lance un defi essayez donc de le classer ... il s'agit d'un essai , dit-on dans lequel on retrouve des passages narratifs ... un autre indice , ce n'est pas un travail d'ecrivain mais d'historien ...
ce livre raconte les amours de gilbert de lafayette . l'amour de marie-antoinette d'abord , dont il tombe amoureux la première fois qu'il est admis à la cour , alors qu'il n ' a que seize ans . l'amour de la liberté des peuples ensuite , qui le poussera à s'engager du côté des américains face aux anglais . mais quand il essayera de concilier ces deux amours à son retour en france , il sera renié par les deux : la royauté et les partisans des droits del'homme . je n'aime ni le style d'écriture de ppda ( trop ampoulé à mon goût ) , ni le côté `` vulgarisation historique '' de ce livre . ce roman , très moyen , reste une assez bonne détente ...
avec la promotion faite autour de ce film , les promesses suggérées par le thème et ma sympathie habituelle pour belmondo , j'attendais un film dans la lignée des `` magnifique '' ou `` incorrigible '' . la déception n'en fut que plus grande tant je me suis ennuyé . je n'ai pas trouvé le film drôle , et pour moi une comédie pas drôle est une comédie ratée . vraiment dommage car le tandem oury-belmondo avait tout pour réussir . a oublier bien vite .
présenter dans la rubrique érotisme , je n'ai pas pu finir le livre car ce n'est que de la pornographie . limite vulgaire d'ailleurs , ce à quoi je ne m'attendais pas .
je ne peux pas donner mon avis car je n'ai jamais rien reçu de la part de amazon ou de son intermédiaire culture facory . je n'ai eu aucune compensation de leur part . mon avis est qu'ils n'ont fait aucun effort pour pallier à leur deffaillance . aucun geste commercial , aucun remboursement . si je dois encore commander un produit similaire , j'irai voir la concurrence .
fini , enfin ! je lis beaucoup , et c'est le livre dont j'ai eu le plus de mal à achever la lecture . guettant un bouleversement , enfin , ou l'apparition d'un personnage un peu étoffé ... mais non , même la fin m ' a déçu . certes , l'intrigue se noue aimablement , et on suit gentiment les acteurs dans leurs évolutions , que ce soit en globalia ou dans les non-zones . mais tout est tellement prévisible , et il manque vraiment à ce roman ambitieux de l'humanité . pas manichéen , mais trop rose bonbon . les gentils rebelles , les froids technocrates , les militaires rigides et les mafieux louches , on en a déjà vu cent-mille , notamment dans les productions américaines .
quelle horreur ! bon amateur des stooges , j'écoute régulièrement leurs deux très bons premiers albums . celui-ci je n'ai par contre jamais pu dépasser la deuxième chanson , c'est tout bonnement inécoutable , tout à fond , zéro dynamique . le pire cd au niveau mastering ? j'en ai l'impression , c'est en tout cas pire que `` death magnetic '' ( metallica ) c'est dire ! malgré ces années d'expérience en musique , iggy est manifestement un très , très mauvais technicien du son qui doit ignorer la différence entre saturation analogique et digitale . quant à moi j'attends toujours de pouvoir réellement découvrir cet album qu'on présente souvent comme le meilleur des <NUM> . jusqu'ici je n'ai ni trouvé le vinyl , ni même l'édition cd reprenant le mastering original . pour info , voici au moins une référence d'une édition cd faite avec le mix de david bowie : columbia ck <NUM> .
en fait , je crois que je n'ai pas tout saisi , ou tout au moins le sens profond de l'oeuvre ... j'ai constaté beaucoup de longueurs , une intrigue effilochée , une fin super bizarre , d'où mon titre . en résumé , un livre bien étrange pour un lecteur qui a le temps d ' y chercher le contenu latent .
the special effects are great , but they do not hide the bad acting and weak storyline . the canadian who plays darth should retire . he 's really bad .
je ne pense pas qu'il existe de mauvais albums contrairement à certains , tout dépend de quel point de vue on se place ( celui de l'adolescent , ou celui de l'artiste expérimenté ) . le plus objectivement possible , on ne peut pas dire que cet album soit une perle , d'ailleurs comment serait-ce possible quand il a été enregistré en si peu de temps ? ensuite quand je vois certains dire que ça change de goldman , ou d'autres grands de la chanson française ! ! ! mon dieu ! comment peuvent-ils oser ? ces gens-là ont-ils oublier les 2be3 ? non ça ne change de rien du tout , c'est toujours pareil.toujours la même musique , et ceux qui ne sont pas d'accord n'ont qu ' à s'acheter d'anciens cd des 2be3 ou des spice girls , et ils verront si ça change ... mais que peut-on faire ? ça fait de l'argent et c'est comme ça.les jeunes ne voudront pas comprendre parce que c'est leur style de musique . sachez tout de meme , s'il y en a qui me lisent , que je suis aussi jeune ( <NUM> ans quand meme ) , que j'ai déjà écouté cette sorte de musique , et je pense que la vraie musique , celle qui vous plait ne peut pas etre celle là , parce qu'elle est trop impersonnelle , on ne ressent pas grand chose avec . le mieux c'est de trouver des styles plus précis , le reggae , la techno , le metal , tout ce que vous voulez tant que ça vous fait frissonner de plaisir ! oui moi je frissonne de plaisir quand j'écoute mes solos de metal , vous vous frissonnerez de plaisir pour d'autres styles de musique , mais vous ne frissonnerez jamais pour popstars je vous le dis .
pour moi , le moins bon des albums de kj , même s'il n'est pas nul . après `` love like blood `` kj fait un album consensuel beaucoup trop lisse pour ce groupe , on sent l'empreinte de la `` major '' pour rééditer le coup commercial précédent sans résultat , heureusement , kj se fera et se fait encore pardonner aujourd'hui.la pochette parle d'elle-même .
je n'avais déjà pas accroché à son premier roman `` amour , prozac et autres curiosités '' . celui-ci n'est pas meilleur . c'est très médiocre , aussi bien dans l'écriture , l'intrigue , les personnages ... l'auteure tente de décrire le mal-être de la jeunesse mais elle n ' a pas le talent de bret easton ellis . son héroïne passe son temps à échapper à des tentatives de viol parce qu'elle est apparemment très belle ( information qui revient toutes les <NUM> pages ) mais surtout parce qu'elle vit une vie dangereuse et de débauche à cause de ses problèmes familiaux . on s'ennuie ferme entre les trafics de drogue des gosses de riche , les états d'âme d'une jeune femme déséquilibrée - mais néanmoins surdouée - , à la sexualité ambigue et ses souvenirs d'enfance et d'adolescence malheureuses . et dire que cet ouvrage a obtenu un prix .
j.k. rowling ne fait que reprendre d'autres auteurs comme tolkien à qui elle fait vraiment honte ! ainsi qu ' à toute la littérature ! je ne vois pas quel intérêt on peut prendre à le lire ! `` le seigneur des anneaux '' ou `` le livre des étoiles '' lui est largement supérieur ! alors , là je contredit le dicton : mieux vaut être aveugle que lire de telles âneries !
j'ai lu les trois tomes , obstinément ... et je ne suis jamais rentrée dans l'histoire ! et pourtant , j ' y allais avec un a priori tout à fait positif . j'aime la science-fiction , les histoires décalées . mais là , rien à faire . lyra et will sont de beaux personnages , complexes , pas du tout manichéens comme ils le sont parfois dans ce genre de récit , mais je ne les ai jamais trouvés attachants . peut-être ne l'ai-je pas lu au bon moment ? je sortais des <NUM> tomes d'ellana par pierre botéro , une histoire pleine d'actions , de vie . les trois tomes de philip pullman juste derrière m'ont éteinte . surtout le troisième , qui m ' a semblé encore plus décousu que les autres . et j'en suis désolée !
comment se fait-il qu'il y est l'anglais , l'allemand et le suédois , mais pas le francais ? ? ? ? ? est-ce un oubli ? .... chris .
dans la competition qui s'ouvre à partir de cet album pour élire le plus mauvais album des stones celui ci est parti en tête , puisque c'est le premier d'une longue série . mais certains challengers font aussi bien : undercover , emotional rescue .. rien pour rattraper la médiocrité , ah mick t. où es tu parti , sans toi c'est le drame .
ce livre est un roman et n ' a rien à voir avec une vraie biographie ! moi , j ' y vois une belle trahison de l'actrice.l'auteur y plaque ses fantasmes et , dans le genre , je préfère `` blonde '' de joyce carol oates.là , au moins , c'est un véritable écrivain !
j'ai acheté `` a rush .. '' car j'avais adoré le son de `` parachutes '' que je m'étais procurée alors que coldplay était quasiment inconnu . la comparaison est inévitable , je trouve le dernier album dénué d'émotions , tout simplement .
oui , je confirme ! fuyez cette édition française calamiteuse , surtout si vous aimez vraiment la série et le doctor who ! qu'il manque à chaque fois l'épisode de noël , passe encore , qu'il n ' y ait aucun bonus ( alors qu'un making-of d'une heure existe pour chaque épisode en angleterre ) c'est bien dommage ... mais qu'en <NUM> un éditeur se permette encore de sortir en france des dvd privés de vo et de sous-titres en français , c'est tout simplement incroyable ! c'est sûr que notre redevance n ' a pas servi à ça ! la honte encore , france télévision !
désolée mais je n'ai pas vraiment aimé ce livre ni ses images affreuses ( mon mari n ' a pas reconnu l'écureuil ) . les pages ne sont pas nombreuses et les comparaisons des couleurs et des formes m'ont agacées : rectangle comme une boîte à outils ! vert comme une sauterelle ! bleu comme une baleine ! ma fille de deux ans ne l'aime pas beaucoup non plus ... sauf la page où l'éléphant arrose le chat . je préfère largement l'univers de tchoupi et de nounours . je ne comprend pas comment ce livre a pu décerné un prix ...
catwoman a beaucoup fait couler d'encre , mais ce qui est sur c'est que le scénario lui n ' a pas du en avoir beaucoup . alors certes le film n'est pas nul à <NUM> % , il faut quand même dire que les effets spéciaux sont géniaux , mais bon c'est tout ce qu'il y a de remarquable . halle berry n'est pas trés convainquante en catwoman , les expressions du visage sont aussi convainquante qu'une porte de frigo . si le seulk moment qui m ' a plut c'est la tête de sharon stone quand elle y passe , mais là encore moi qui suis une inconditionnelle de sharon stone je ne me suis pas précipité pour voir se film . a se demander finalement si les scénaristes n'ont pas été payés avec des cacahuètes pour faire un film aussi light coté histoire . pour moi ce film n'est pas convainquant
j'avais souvent entendu parler de ce film ..... sans l'avoir vu . certains aiment ce genre de gimauve ou il ne se passe rien pendant une heure et demi . on peut epiloguer sur la beaute des images ( encore que sur venise il y ait mieux ! ) , l'attitude des personnages tout en finesse et subtilite , et emettre des theories sur la recherche de tadzio qui laissent perplexe , mais on se morfond dans l'ennui du debut a la fin . on a un peu d'espoir que les choses bougent , mais rien .... le scenario est desuet , on repique la musique de mahler et c'est plus facile . la pilule passe mieux , surtout si des passionnes quelque peu snobinards en rajoutent et crient au chef d'oeuvre . il n ' y a pas d'intrigue , on joue sur le visuel mais cela ne suffit pas a faire un grand film . c'est la seconde fois que visconti nous refile un navet ( voir obsession pour les non convaincus ) . heureusement que le guepard , rocco et les damnes sauvent la mise .
de loin l ’ un des klapisch qui a le plus mal vieillit . si en son temps ce film était une bonne surprise , il est devenu , lent et un peu vide . même si tous les acteurs sont trés bons , il ne se passe pas grand chose . une petite déception . préférez “ le péril jeune ” ou “ peut-être ” .
quelle horreur ! album mystérieusement encensé de toute part , heroes fait partie de ce que l'excellent bowie a pourtant fait de pire . compositions indigentes ( `` joe the lion '' `` the secret life of arabia '' ) , instrumentaux boursouflés et flatulents ( tous ) , production lamentable ( l'harmonica d ' '' heroes '' sonne comme un live de verchuren ) , ce disque est une véritable catastrophe . dans tout ce boucan ( ou cet assourdissant silence , c'est selon ) surnagent deux titres , preuve que bowie ne peut pas faire quelque chose de complètement raté : `` beauty and the beast '' et `` sons of the silent age '' . a éviter , c'est un piège !
j'aime beaucoup calogero , j'ai beaucoup apprécié ses précédents albums mais là ... que dire ? déjà , j'ai eu l'impression que l'album ne comprenait qu'une ou deux chansons déclinées de façon un peu différentes mais très similaires . quant aux paroles , aïe , certains titres sont à la limite du ridicule avec des jeux de mots incroyablement stupides et indignes de la musique de calo ( ex . : `` sur ma console je m'envole et pour de faux , je vis des hauts '' . ) . moi , ça ne me fait pas rire ... ma conclusion ? on dirait un album réalisé sur entre potes sur un coup de tête . genre , des idées lachées en qq minutes lors d'une réunion dans un café ( game over , pomme c , etc . ) , qq heures de boulot ( je suis gentil ... ) pour écrire ça sur une serviette en papier et on enregistre ... a n'acheter que si vous êtes absolument inconditionnel .
il y a du bon et aussi du grandiloquent , et même du ridicule dans ceci . les bons pasages , haletants , l'emportent toutefois . mais on a le sentiment que l'auteur s'est laissé fasciner par son sujet sans vouloir le maîtriser . l'interprétation n'est pas toujours très accrocheuse . dommage car ça commençait sur les chapeaux de roues ! la médiocrité du bonus , fait de ce dvd une acquisition davantage recommandée aux inconditionnels de polanski dont on préfère , pour notre part , bien d'autres films ( y compris frantic ) .
ra la la la haine quand je l ai écouté ! ! ou est passé le vrai pleymo ? ? ? ? bon ben cet album c est carrement pas une réussite ! c est chanté ok , mais bon y a des limites ! c est vrai que ca se rapproche trop de kyo ! perso , je plein les fans de kyo , qui vont acheter cet album , puis se dire `` purée c est vachement bien pleymo , jvé acheter le second opus il doit etre pas mal '' .... pour finalement se dire c est quoi ce son lol !
il y a le héros chenu revenu de toutes les batailles , la jeune héroîne parfaite mais inquiéte pour son chevalier blanc et évidemment le traitre machiste et imbu et tout ce petit monde tourne autour d'une sorte de phallus démoniaque dans un hangar , dont on ne perçoit pas les contours mystérieux sauf le chevalier blanc qui lui cours à l'autre bout de la planète à la recherche d'un talisman destiné à délivrer nos héros d'une mystérieuse catastrophe qui les empécherait de décrypter nos portables car ils sont curieux en diable ! c'est la énième poursuite du graal version itt ( ou en français france télécom )
on notera quelques jolis thèmes musicaux de avril lavigne , c'est déjà ça ! quand aux paroles , cela s'apparente plus à de la pop muqique fric attitude ! rien qu'en traduisant les paroles de sk8 boy on a l'impression d'etre en train de boire un coktail de paroles de lycéennes en mal d'amour , qui ne savent en aucun cas manier la prose ou la poésie , et qui s'en vante ! la petite a certainement du talen , mais elle reste dans le soft , ne pousse pas assez sa musique , je pense qu'elle pourrait aller plus loin ! ce qu'il faut se dire , c'est qu'il y a des groupes du m^me genre de musique beaucoup plus talentueux et beaucoup moins médiatisés ! j'ai acheté ce cd plus pour savoir à quel point les jeunes hypnotisés par les médias ont exagéré le phenomène que pour sa musique ( qui est pas mal tout mais il y a mieux )
quand je pense que ce film a recu <NUM> oscars , j'hallucine completement , je crois que ca doit etre le film le plus nul que j'ai vu cette année et les multiples longueurs , et son manque total d'intérêt me font vraiment penser à crash . en gros c'est l'oscar du plus gros navet . rien à voir avec le fait que l'on puisse s'attendre à un film d'action , ce film est vraiment pourri ...
cette série reste régulière dans la médiocrité : on accuse tout le monde du meurtre ( comme ça on en a un de bon au moins ! ! ) , les experts n'hésitent pas à menacer les autres protagonistes , de moins en moins d'éléments scientifiques , ... curieusement les experts miami reprennent les conclusions des épisodes de l'inspecteur derrick , à savoir les aveux larmoyants qui précèdent la morale à 0,30€ ... à éviter , cette série s'inscrit dans la lignée des séries américaines nulles ( avec walker texas rangers )
`` un homme très recherché '' est ma première approche de john le carré . la version française de ce roman est de qualité mais l'écriture n'en demeure pas moins pataude et l'intrigue peu entraînante . je n'ai par ailleurs porté que peu d'intérêt à la lutte contre les réseaux terroristes islamistes , fil conducteur de cette oeuvre qui me laisse au final un goût d'inachevé , me laissant sur ma faim .
autant j'avais apprécié le premier volet de reprises pop des années <NUM> par ce groupe , il y a <NUM> ans , autant pour celui-ci , je trouve qu'il y a de l'abus . tout d'abord , on peut se poser la question de savoir s'il était judicieux de remettre le couvert . enfin , si cela avait été fait correctement , on n'aurait sans doute rien dit . ensuite , et c'est là le plus important , c'est un véritable massacre ! alex krull chante faux sur la plupart des titres et les interprétations sont franchement pompeuses . on regrette même les versions originales . il n ' y en a pas une pour rattraper une autre ( sauf peut-être la reprise de visage , et encore ... disons que ça justifiera l'unique étoile ) . non , c'est tout simplement n'importe quoi . on se demande l'intérêt d'un tel disque . le groupe s'est ridiculisé . ajoutez à cela le coup de la pochette aguicheuse pour en vendre un maximum ... un bon conseil , passez votre chemin !
un essai très confus même ... j'en sors déçue , surtout à cause du travail = <NUM> d'allain miller et de son introduction minable et les indications `` bio-bibliographiques '' ( laissez-moi rire ) dans lesquelles il ne cesse d'admirer son idole et `` son dernier enseignement '' ... bof , comme je disais . si lacan vous intéresse , prenez plutôt les livres du séminaire . c'est mieux : )
mix de ( pour la surenchère d'effets spéciaux ) et de ( pour la philosophie de comptoir ) , `` wanted '' est un blockbuster sans plus d'intérêt qu'un autre blockbuster du même type , servi par un morgan freeman en roue libre et une angélina pas si jolie que ça , et porteur , en outre , d'une morale des plus douteuses , en plus de participer à la banalisation de la violence . a fuir .
je ne cherche à convaincre personne . pour un fanatique de science-fiction comme je le suis depuis <NUM> ans ce film est proprement lamentable . je n'en retiens que le costume de mila j. je ne suis pas certain que le cinéma ait gagné quand luc besson a décidé d'être producteur , mais il a sûrement gagné quand il a cessé de faire des films .
il ne faut jamais faire totalement confiance aux artistes , même aux très grands.quelle déception de voir richard berry produire et jouer dans un film aussi vulgaire entaînant dans son sillage son ami et complice timsit ainsi que la délicieuse et talentueuse cecile de france . cécile , vous avez une carrière prometteuse qui vous sourit . je vous en prie , à l'avenir choisissez des sujets qui correspondent mieux à l'image que nous avons de vous et que nous chérissons . richard et patrick , vous n'avez plus rien à prouver ... ne nous décevez plus ce serait un véritable gâchis . je classe ce film comme un accident de parcours à vite oublier .
inutile de s'étaler sur la qualité du film lui même , qui est vraiment un chef d'oeuvre à mon sens . en revanche avec ce dvd sorti n'importe comment , on se prend une véritable gifle . comment scorcese a t'il pu tolérer une pareille édition ? le son est à peine passable , l'image est grasse et sans piqué , aucun bonus valable et surtout deux faces ? ? ? ce dvd fait partie avec fargo ou brazil de ces films injustement traités par des éditeurs incompétents pressés de sortir n'importe quoi sans savoir . mon avis : à acheter uniquement si vous ne pouvez pas vous passer de le revoir une fois par semaine . pour les autres , attendez la prochaine édition .
le meilleur album rock de tous les temps , la réponse française au sgt pepper . l'album qui mettra tout le monde d'accord . les who , doors , led zep , velvet ont enfin trouvé leurs maîtres . subtil mélange de « pets sounds » , du « piper » des pink floyd ( avec des paroles dignes d'un syd barrett des grands soirs ) et de « who 's next » , ce 3ème opus de kyo s'impose comme l'album définitif du rock ( à moins d'un « <NUM> lésions naked » ou d'un « kyo live at the royal albert hall » ) . non je plaisante bien sûr c'est encore très mauvais , je conseille aux fans de kyo de commencer à écouter autre chose , y ' a tellement mieux ailleurs .
j'avais lu vos commentaires avant de l'acheter , et franchement , ça m ' a donné envie de le lire . mais alors , quelle déception ! dès le début , le style n'est pas franchement super , et l'histoire complètement prévisible . me suis accrochée , mais pour rien ! allez , un petite goutte d'émotion , mais vraiment une petite ! bilan : déçue . je ne le recommande pas .
comme sur son ordinateur , c'est du `` copier/coller '' . rien de plus . scènes et dialogues sont quasi les mêmes . les acteurs , excellents habituellement pour la plupart , sont mal dirigés , le débit est monocorde ; la musique aussi est vainement copiée - on est loin du score de goldsmith , récompensé par un oscar à l'époque - bref , soit hollywood en mal d'idées neuves nous sert des remakes à la louche totalement inutiles , soit les producteurs essaient de récupérer un public nouveau avec du vieux . jeune public amateur de frissons et tant soit peu cinéphile , achète la version orginale . ce sera meilleur pour ta culture cinoche et pour ton porte-monnaie .
je suis restée sur ma faim en lisant ce bouquin , ni pratique ( il se défend d'ailleurs à maintes reprises de l'être et nous conseille dans la foulée son autre livre ... ) , ni très élevé théoriquement , l'auteur brasse un peu trop de généralités de `` développement personnel '' à grand renfort de citations d'aristote et autres poncifs . on n ' y apprend pas grand chose au final . donc : bof ...
.... <NUM> + <NUM> ans , big brother rebaptisé `` politikement korrekt '' , censurant le passé pour qu'il corresponde à leur vision névrotique ... si seulement les ' p.k . ' pouvaient prendre goût à la roulette russe au lieu d'infliger leur nullité en massacrant ce qu'ils refusent de comprendre de façon à en priver les autres ( l'incacapacité d'avoir l'esprit large est tolérable , la volonté de l'imposer aux autres eat inadmissible ) , tout espoir ne serait pas perdu de voir s'épanouir la civilisation ( et non la syphilisation mentale dont ils sont les propagateurs acharnés ) .
<NUM> . mélangez du bret easton ellis avec du beigbeder <NUM> . secouez bien <NUM> . enlevez la puissance du style et la profondeur des émotions <NUM> . donnez une pseudo originalité en paginant votre texte à l'envers pour donner l'illusion d'un compte à rebours ( quel est l'intérêt puisque la narration est dans le bon sens ? ) <NUM> . rajoutez des commentaires clients qui parlent de `` polar '' et d ' '' expérience littéraire unique '' ... et vous comprendrez mon désarroi ! ce livre ne m ' a rien insufflé , pas d'émotions , pas de curiosité . laissons le doute planner : peut-être ai-je raté quelque chose ? ... ou pas
le démarrage laisse présager une aventure digne de cussler ( dirk pitt ) avec de l'aventure , du mouvement , beaucoup de surprises .. puis on se prend une simili dose d'esoterisme architectural peu crédible accompagné d'une dizaine de petites illustrations sans interêts ( sauf que cela change surtout pour un roman en format poche ) ... on s'ennuie serieusement pendant une centaine de pages où quelques rebondissements cousus de fils blancs se distinguent .... heureusement la fin reprend le dessus et laisse oublier l'ennui du milieu de livre . je n'en dis pas plus sur cette fin car c'est le seul intérêt de ce bouquin et qui lui permet d'avoir quand même les deux étoiles .
dans les enfants de rifaa , guy sorman explique que celui qui s'intéresse à l'islam a deux possibilités : se plonger dans les textes de la foi islamique , ou aller à la rencontre des musulmans ; il y a ceux pour qui « l'islam est un » et ceux pour qui il est « la somme des musulmans » . l'essayiste se range sans hésiter dans la deuxième catégorie . d'un point de vue épistémologique , la thèse de sorman ( il l'emprunte vraisemblablement à olivier roy , mentionné dans sa courte bibliographie ) - les textes ne sont rien , seuls comptent ceux qui les portent - apparaît comme un truisme ou une contre-vérité . c'est une truisme de constater que les textes n'agissent pas par eux-mêmes et qu'ils ont besoin de la médiation d'individus , qui leur impriment leur marque , pour façonner le monde . le capital de karl marx n ' a pas créé l'urss tout seul , il a fallu des marxistes . mais c'est une contre-vérité manifeste de soutenir que les textes n'ont aucune influence sur la réalité : l'urss n'aurait point vu le jour , si le capital n'avait été écrit . pas de marxisme sans marxistes , pas de marxistes sans les écrits de marx . l'opposition entre les textes et ceux qui s'en réclament n'est pas seulement paradoxale dans le cas d'un essayiste aussi prolifique que g. sorman , elle est fausse : l'interprète est important , mais le texte , lorsqu'il présente une certaine cohérence - ce qui est certainement le cas du coran , de la sunna et du fiqh dont c'est d'ailleurs l'objet même - , fixe un cadre . ce cadre est d'autant plus contraignant dans le cas de l'islam que le coran est réputé parole divine ( ce qui n'est pas le cas de la bible ) . sorman se fait l'interprète de la vingtaine de musulmans qu'il a rencontrés de par le monde ; des propos intéressants nous sont rapportés . mais l'islam , comme parole cohérente et millénaire , porteuse du logos divin , est radicalement absent . cachez ce coran que je ne saurais voir ! curieux respect pour l'islam que sa négation comme parole divine , et comme théologie . a gilles kepel , sorman emprunte la thèse de « l'islamisme à bout de souffle » . les enfants de rifaa date de <NUM> , ce qui permet d'éprouver un certain nombre des prédictions auxquelles s ' y livre l'auteur . sorman analyse par exemple longuement l'avenir de la révolution islamique iranienne , et son diagnostic est sans ambiguïté : « que cette sortie de la dictature islamique soit devenue un vœu majoritaire ne fait aucun doute . » « la jeunesse iranienne est devenue si ouvertement anticléricale que les mollahs hésitent à s'approcher des universités en costumes de clerc . » « ce que souhaitent les iraniens dans leur grande majorité , c'est le renvoi de la religion à la sphère privée ( ... ) . » conclusion : « la fin de règne , quasi biologique , se rapproche . » d'ailleurs la révolution islamique elle-même n'était nullement un phénomène religieux , explique sorman , mais un phénomène politique , économique et social ; une explication qui présente deux inconvénients : elle est tellement large qu'elle n'explique rien , et elle fait l'impasse sur la cause dont se réclament la totalité des acteurs ( un point de vue « externe radical » qui n'est pas sans évoquer la vision marxiste des croisades ) : leur foi . que l'on revienne à la réalité et l'on se souviendra que deux ans après les enfants de rifaa , l'écrasante majorité des suffrages iraniens se portaient sur la candidature d'un homme qui se proposait - il tient parole ! - de radicaliser la révolution islamique . autant pour l'essoufflement . de ce que les textes islamiques n'ont aucune pertinence ou intérêt , il suit , dans la logique de guy sorman , que ceux qui plaident pour une réforme théologique de l'islam sont à côté du sujet . ainsi de taslima nasreen , cette apostat condamnée à mort ( l'islam ne laisse guère de doute sur la sanction qui frappe l'apostat ) , contre laquelle sorman se livre à un réquisitoire qui n'est pas dénué de malveillance . taslima nasreen estime que l'oppression des femmes procède du coran ; dans son livre la honte , paru en <NUM> , elle dénonçait , entre autres , le viol de jeunes filles indoues par des musulmans . sorman affirme que l'oppression des femmes ne procède pas de l'islam mais de « l'oppression partiarcale » qui caractérise le bangladesh et qu'ainsi elle s'est « trompée de cible » . « taslima nasreen a commis un autre impair , plus troublant , poursuit sorman : elle n ' a jamais dénoncé que les viols perpétrés par des islamistes contre des femmes hindoues ; pas une ligne , en revanche , contre les nervis hindouistes qui , en inde , violent les musulmanes ( ... ) . » la conclusion « taslima nasreen était ( et reste ) l'alliée des fascistes hindous . » relève d'une logique qui n'est pas sans évoquer les procès des moscou . d'ailleurs , termine sorman , également critique littéraire , l'œuvre de taslima nasreen est « très médiocre » . les enfants de rifaa est un modèle de ce que le journalisme peut avoir de pire : l'auteur n ' a pas même tenté d'étudier le sujet dont il prétend entretenir ses lecteurs . sorman ne connaît pas l'islam , il discute et « sent » la réalité de son sujet à travers les propos de ses quelques interlocuteurs . son livre encombre ceux et celles qui militent pour une réforme profonde de cet islam dont tout qui sait et veut bien lire le coran , la sunna et le fiqh connaît l'intérêt et la richesse , mais aussi la radicale incompatibilité avec les fondements , non seulement de la civilisation occidentale , mais de la modernité . sorman semble considérer qu'il a atteint à une sorte d'expertise générale , qui l'autorise à disserter sur tous les sujets sans exception au motif qu'il a rencontré m. ou mme untel ; tocqueville superficiel , l'essayiste parcourt furieusement le vaste monde en enfilant des formules désopilantes que n'aurait pas reniées tartarin de tarascon : « la charia saoudienne est cruelle , mais elle n'est pas toujours injuste » késaco ? , émaillant ses guides d'un routard privilégié d'erreurs historiques fâcheuses : « le royaume franc de jerusalem dura un siècle , depuis sa création par baudouin jusqu ' à la reprise de la ville par saladin en <NUM> » - c'est godefroy de bouillon qui fonda le royaume franc de jerusalem en <NUM> , et c'est en <NUM> que les musulmans reprirent définitivement la ville sainte - et de considérations non argumentées mais néanmoins énoncées sur le mode péremptoire , comme l ' « erreur historique » de la création de l'etat d'israël , sur lesquelles il vaut mieux ne pas s'étendre . guy sorman dispense également sa science au travers d'un blog , d'ailleurs fort intéressant quand il traite de sujets que l'auteur maîtrise , où notre essayiste se réfère régulièrement aux enfants de rifaa . curieusement , dans une note du <NUM> octobre <NUM> , il célèbre la taslima nasreen néerlandaise , ayaan hirsi ali : « ecoutons ayaan hirsi ali , écrit sorman , cette députée néerlandaise qui avec theo van gogh , a durement critiqué l'exploitation des femmes musulmanes perpétrée au nom de l'islam . » ayaan hirsi ali est une apostat condamnée à mort , une femme qui refuse de se qualifier encore de « musulmane » parce qu'elle considère que l'islam - pas l'islamisme , l'islam - est irréconciliable en l'état avec les institutions les plus élémentaires de la modernité : démocratie , séparation de la religion et de l'etat , liberté d'expression , égalité hommes/femmes , etc . et d'inviter sans détour ses interlocuteurs occidentaux à cette démarche parfaitement incongrue aux yeux de l'essayiste planétaire : connaître l'islam . alors écoutons en effet ayaan hirsi ali , mais en nous souvenant qu'elle défend , avec rigueur , en connaissance de cause et au péril de sa vie , une conception aux antipodes de l'ignorance volontaire de guy sorman .
ce livre se veut une réfutation des thèses de t. meyssan ( l'effroyable imposture ) . les auteurs prétendent avoir adopté une véritable démarche journalistique ... mais le résultat est bien loin d'être convaincant . pas une des démonstrations n'atteint son but , et le tout se transforme en une sorte de règlement de compte indiscriminé . il ne suffit pas de dire d'une affirmation qu'elle n'est `` pas plausible '' pour qu'elle ne le soit pas . il faut encore le démontrer .
j'adore ayler mais ce disque ... `` new grass '' n ' a rien à voir avec tout ce qu ' a produit ayler avant ou après ( `` nuits de la fondation maeght '' ) . difficile de qualifier cette musique qui navigue entre le rythm and blues terriblement daté , la country et je ne sais pas quoi ... les musiciens sont mauvais , les paroles niaises . je ne parviens pas , malgré l'envie qui me tient , à trouver quelque chose de positif . quelques interventions d'ayler au ténor , mais si peu . l'explication que donne ayler au début du premier titre sur la musique qu'il propose est plus que vaseuse . on sait qu ' à la fin de sa vie ayler bêtifiait , se croyant en contact avec des forces cosmiques . ce disque est d'autant plus navrant qu'il est le fait d'un artiste hors du commun . dur ...
pauvre et sans intérêt , ce recueil propose quelques textes de philosophies difficile à lire car tirés de leur contexte . les commentaires ne sont pas mauvais , mais guère intéressants .
ce film est à l'image de son héros : s'il faut aux petits japonais commencer l'étude du sabre à l'âge de <NUM> ans , il suffit d'un hiver à tom cruise pour égaliser un maître . alors si vous voulez voir un bon film américain regardez le dernier samouraï , les paysages sont superbes , la reconstitution des décors exceptionnelle et les costumes magnifiques . mais si ce sont les samouraïs et la culture japonaise qui vous intéressent , alors passez votre chemin et offrez-vous après la pluie ...
de funes paraît moins en forme dans cette oeuvre amusante mais à la réalisation sans relief .
je suis tout à fait d'accord avec `` fred0873 '' . j'ai eu beaucoup de mal à accrocher , pourtant cette recherche des `` disparus '' est fort intéressante mais aurait dû être traité avec beaucoup plus de simplicité . j'en suis même arrivée à trouver daniel mendelsohn fort désagréable , imbu de lui même .... contrairement à d'autres commentateurs .
un journal qui n'en est pas un . en fait , une succession de petits événements de la vie quotidienne , annotés par l'auteur , sans fil conducteur apparent . l'auteur est photographe ( le livre ne contient pas une seule photo , ce qui est certainement regrettable ) et n'est pas journaliste et cela se lit . j'ai n'ai pas eu l'impression d'apprendre des choses nouvelles sur la vie en arabie et j'ai donc trouvé très laborieux de finir ce livre .
livre long , confus , peu précis , bref décevant . de nombreuses digressions inutiles alors que manque des explications essentielles . le livre réussit la triste performance d'être très long et pauvre en informations ... un livre visiblement écrit vite par quelqu'un qui , si elle a sans doute d'autres compétences , ne possède pas un esprit de synthèse très affûté ...
l'histoire de deux frères tordus et mal dans leurs peaux , et l'on nous assure que son auteur est un génie . ce roman est désagréable à lire , voire très très désagréable à lire .
cet album à le mérite de traduire à merveille , grâce à son titre , le désordre intérieur qu'il procure à un auditeur comme moi . a l'écoute d'octavarium , je pensais que le groupe avait enfin compris qu'en matière de musique , la technique ne trouvait sa place qu ' à la seule condition qu'elle permette à chacun des morceaux de se hisser et de nous emmener vers les chemins de l'ambiant , de la beauté et de l'émotion au lieu de la conjuguer trop souvent en démonstration stylistique ou la rapidité et la facilité technique des protagonistes fini toujours par prendre le pas sur la mélodie . malheureusement dt ne l ' a toujours pas compris et ennuie , pire ! nous écoeur par delà ses prouesses , nous gavant telle une oie d'un déluge de n'importe quoi . de plus , lorsqu'une once d'inspiration vient se glisser quelques fois au milieu de cette partouze sonore , celle ci nous démontre d'abord , qu'avant d'être des fans , la bande à portnoy ne parvient au final qu ' à pillier sans vergogne l'héritage de ses glorieux ainés ( yes , genesis ou floyd au registre du prog ) . la grande différence finalement , c'est que tous ces `` anciens '' ne sortaient nullement de toutes ces prestigieuses écoles américaines , mais jouaient avant tout avec coeur , feeling et sensibilité . dommage monsieur labrie qu'il faille , cela aussi , vous l'apprendre . une étoile pour la pochette et son livret ... très beau lui !
histoire plate , on ne rentre jamais dedans . il se passe des choses mais ln s'ennuie ferme et au final on n'en retire rien . grosse déception par rapport aux critiques que j'avais lues .
encore pire que le précédent opus de ce tribute band . seul peut-être high hopes sort du lot , quoiqu'il en soit c'est une bien pâle imitation de pink floyd . quel dommage que le groupe ne se soit pas arrêté après the final cult laissant chacun à sa carrière solo respective . ce n'était vraisemblablement pas suffisamment lucratif pour mister gilmour dont les albums solos sont navrants de platitude .
en effet , l'alchimiste est parfait pour passer le temps entre deux stations de métro . bon , mais maintenant il y a les journaux gratuits qui peuvent le remplacer avantageusement . même s'il est facile et agréable à lire , ce livre est quand même le degré zéro de la philosophie . je ne comprends toujours pas son succès ( remarquez , je l'ai lu ) , il doit sans doute parler à l'adolescent qui est en nous ( vous savez , l'idéaliste un peu concon ... ) .
inutile pour moi car ne comporte pas de corrigés . domage que ce ne soit pas mentionné clairement à l'achat ! !
cet album constitue la charnière dans la carrière du groupe , après la mort de cliff burton et l'arrivée de jason newsted ! après <NUM> albums de grande classe , metallica nous endort avec un album inaudible . aucune finesse , du bruit de bout en bout ( à l'exception peut-être de « blackened » et « one » ) , une baterie omniprésente . début des années de vache maigre ( au niveau musical s'entend ! ) . amis métalleux , passez votre chemin !
je vois que je ne suis pas la seule à ne pas apprécier ce livre . je ne reconnais même plus les personnages . quant à l'intrigue ............... c'est à se demander si c'est la même personne qui a écrit ce bouquin ! ! !
ce film est le plus grand navet de ces dernieres annees . si brice peut tenir la distance sur un sketch , il est plus que lourd sur un film entier.ce n est meme plus distrayant a force . ca lasse trop , on ne percute meme plus les vannes . l histoire : neant ou presque , l humour : tres , tres , tres , tres lourd . un moment donné , on dirait un clip ? ? ? ! ! ! n achetez pas ce truc sauf si vous avez au plus <NUM> ans .
lavigne de toute évidence se prend pour une métalleuse , une rebelle ... etc si celle -ci ne se maquillait pas , faisait une musique plus prononcée , des paroles dépassant l'expression érite d'un cm2 , oui elle serait métalleuse et douée . mais ce n'est malheureusement pas le cas . pour les textes : prenez skater boy ( sk8 boy ) : parole d'une nullité supreme et musique au thème inécoutable , ( et dire que celle ci compose depuis l'age de 12-13 ans , c'est à croire qu'elle n ' a pas évoluée ) la seule chose de positive est qu'elle n ' a pas la voix des jeunes françaises chantant dans des chateaux ; mais bon sa voix me fait penser à un gosse qui geint donc .....
c'est curieux comme l'on retrouve chaque année des bandes inédites concernant miles davis ou jimi hendrix . va-t-on nous trouver un live au népal avec des musiciens locaux ? ou ailleurs ? si cela a autant d'intérêt que les sessions de jack johnson ou ce coffret , on part à la dérive !
après deux albums léchés aux mélodies enivrantes magistralement portés par la voix de mister martin , j'attendais avec impatience ce 3ème opus . fan depuis la 1ère heure , je ne peux cacher ma déception .... les mélodies sont poussives et trop redondantes , certains titres trainent en longueur , d'autres multiplient les effets `` variétés '' . le jugement peut paraitre sévère mais le groupe s'est autoparodié . la pression économique ( leur maison de disque traverse une grave crise financière ) a pris le pas sur la créativité . prise de risque artistique minimale et ventes maximales ....
l'adaptation des légendes bibliques semble un des thèmes favoris des studios . cette nouvelle version n'apporte que son volume à savoir <NUM> coffrets de <NUM> dvds . bien que récente , cette réalisation est en effet fort décevante . certes , il ne faut pas attendre de vérité historique dans ces aventures rocambolesques encore qu'un dvd bonus pour rappeler la vérité historique de l'époque aurait été le bienvenu . mais que diable , à l'époque de productions comme troie ou le seigneurs des anneaux on pourrait espérer mieux . ici tout est asseptisé et solennel . les passages croustillants , violents ou droles ont ete gommés ce qui est inconcevable vu le nombre de dvds . bref , le spectacle n'est pas au rendez vous et c'est pourtant ce que l'on recherche dans les péplums surtout aussi avec un thème si souvent traité au cinéma et à la télé .
comme le dit précédemment un autre internaute , il n ' y a que <NUM> épisodes dans cette saison <NUM> , suite à la grêve des scénaristes et on nous refourgue ( bien bêtes que nous sommes ! ) le coffret à <NUM> euros ! cette saison est bien meilleure que la deuxième et troisième saison en terme de révélations , le problème venant surtout du rythme , cela ne devient intéressant qu ' à partir du septième épisode ! ! heureusement , les trois derniers épisodes sont excellents et nous donnent envie de voir la saison <NUM> . mais , à mon avis , cette cinquième saison ( l'ultime ? ) laissera pas mal de questions sans réponses ! il est dommage qu'après une première saison superbe , lost se soit enlisé dans trop d'épisodes inutiles et ennuyeux ( toute la deuxième saison et une grosse partie de la troisième ) . cette saison n'échappe pas à la règle avec un début très mollasson et des personnages agaçants qui jouent trop le mystère '' je connais beaucoup de choses mais je ne te dirai rien ! `` ... loin d'être convaincu par le scénario qui joue sur les voyages dans le temps , j'attends néanmoins le cinquième acte avec impatience ...
voila une belle illustration du fait que madonna , loin d'anticiper les modes comme souvent dit , ne fait en fait qu'accrocher ses wagons au train en marche ( ce n'est pas un reproche du reste , juste une constatation et une mise au point ) . <NUM> , un petit lutin venu d'islande fait souffler un vent de fraîcheur sur la pop avec son , subtil mélange inédit de pop , de dance , de jazz et de world music ( du trip-hop quoi ... ) . le disque est produit par nellee hooper ( ex-soul ii soul , qui gravitait autour de la galaxie massive attack ) . il lui faudra donc hooper à la madonne pour son prochain cd . et tant qu ' à faire , björk aussi . björk qui résistera aux sirènes avant de lâcher malgré tout un titre ( `` bedtime story '' , de loin le morceau le plus électronique du disque , et le meilleur ) , tout en refusant de rencontrer l'américaine . pour le reste , madonna , aidée par plusieurs autres collaborateurs , poursuit dans la veine du précédent album ( ) , en plus `` cool '' mais encore moins orienté `` dancefloor '' . quasiment tous les morceaux sont en effet des ballades sirupeuses ou des titres `` downtempo '' un peu mous du genou et le disque sera à nouveau un échec . une première moitié des années <NUM> difficile donc pour la star mais qui a le mérite d'en dévoiler une autre facette , plus introspective , avant un redémarrage en fin de décennie ( albums et ) .
`` nouvelles du paradis '' est décevant . définitivement plat et sans intérêt . david lodge nous avait habitué à mieux . on ne se laisse pas emporter par cette histoire et on ne voit pas très bien où l'auteur veut nous entraîner . en espérant qu'il ne s'agit que d'une exception dans la carrière de david lodge .
pourquoi j'ai acheté la saison <NUM> : simplement pour ne pas léser ma vidéothèque d'une série que je pensais jusque là géniale ... mais j'attend la 6ème avec envie en espérant qu'elle tiendra les promesses qu'elle nous faisait lors de la première . dès le premier épisode je n'ai pas accroché , carrie est transparente , samantha gloque , miranda changée et charlotte complètement à l'opposé de son personnage quand je pense que la sixième sera la dernière j'espère qu'elle me résevera de bonnes surprises . <NUM> épisodes ; un peu cher et très décevant ... alors je rvisionne les quatre autresen boucle ! ! ! ! ! bof ! ! ! ! !
j'ai adoré sin city , j'ai adoré <NUM> , mais the spirit pas du tout ... le film est complètement incohérent , il est mal fait ( la barbe de samuel l. jackson qui se décolle en plein milieu du film ... ) , le style d'images est là , comme dans les autres , mais l'histoire est tellement nulle que tout est gâché ! la relation entre eva green et the spirit est des plus basiques ... bref rien ne m ' a retenu avec ce film , que je ne regarderai plus jamais ... en espérant que le prochain soit meilleur , quoi que faire pire sera dur !
largement decevant pour tous ceux qui ont découvert tom avec le premier album ... je ne vois plus de continuité ... l'album possède des sonorités actuelles qui plairont à certain , nettement moins à d'autres ... adieu folk et bonjour `` brouillasseries '' commerciales !
autant `` spin '' a été à plus d'un titre une référence en matière de sf , autant là je me suis ennuyé sur la totalité du livre qui est heureusement moins long que le premier volume .
parcouru en même pas une heure ... près de la 1ere moitié du livre concerne l'installation du software et l'environnement de programmation ( niveau débutant pas très malin ) l'autre moitié ne fait que `` lister et décrire '' les fonctions principales . pas de pédagogie , des incohérences sur les exemples ... bref , je déconseille , sauf au tous premiers utilisateurs de vb.net ..... et encore ....
deux télé films à l'époque ou les images de synthèse n'existaient pas . donc les effets spéciaux sont réduits au plus strictes ( et pis le budget n'est pas élastique ) et le scénario suit les aventures d'un gentil docteur arrangé aux rayons gamma ( c'est pas une marque de produits lavants ) et qui quand lui colère , lui pêter un plomb et devenir vert de rage . lui devenir fort mais sans jamais perdre son pantalon . et c'est là le plus grand mystère de cette série ... mais comment fait-il pour détruire toutes ses chemises et que ce foutu pantalon ne tombe pas alors qu'il devient très très grand et très très costaud . allez une deuxième étoile pour le plus grand mystère du monde .
aujourd'hui , on peut s'étonner qu'un `` truc '' pareil ait pu être commercialisé , mais en s'informant de la date de fabrication , un sentiment de compassion nous effleure . <NUM> ! ! ! effectivement , ces gars-là ont pondu un ovni . aussi bien musicalement que commercialement , on comprend que cet étron ait pu paraitre révolutionnaire tellement il choque . rien n'est abouti : tout l'album ressemble à une répétition de collégiens abusant de substances illicites . seule la voix de lou reed retient notre attention par son pouvoir hypnotique . il s'agit bien là du premier album punk de l'histoire , mais ne crions pas au génie : c'est aussi une arnaque de première . comment est-il possible que le mec à la console ait pu dire : `` okay les gars , c'est bon ! on la garde , celle-là '' ? avec un son aussi pourri , des solos aussi mal foutus , des riffs pas en place , et j'en passe ... leur volonté était bien de créer le disque le plus nul possible , et donc de faire de `` l'anti-musical '' . ne faites donc pas comme moi : ne glissez pas sur la peau de banane d'andy warhol . ce disque est tout sauf indispensable ! ecoutez plutôt television ( les héritiers ) et vous aurez la démonstration qu'on peut être punk , composer ses morceaux , et jouer en place . faire de la musique , quoi ! ! !
alors vraiment j'ai rarement entendu une chanson plus ridicule que cette `` nolwenn ohwo '' ! la mélodie est incompréhensible , il y a trop de parties , le texte est naze et alors tout cela ne tient pas debout . le reste du disque est à l'avenant , lourd gras , boursouflé , et pour tout dire sans aucun intêret . en résumé , très mauvais .
là , c'est vraiment un exemple de livre raté : <NUM> histoires qui n'ont pas vraiment de lien , un manque de cohérence total , un style plat , un ennui permanent , pas de fin , ... pourtant , l'idée de départ est séduisante , suivre l'exode des français en <NUM> et décrire les coups bas à tous les niveaux . mais le roman semble avoir été bâclé , c'est le livre le plus insipide que j'ai lu depuis `` le rêve le plus doux '' de doris lessing .
j'aime metallica ( enfin , jusqu'au `` black album '' ) et j'adore aussi la musique symphonique . `` symphonic & amp ; metallica '' avait donc à priori tout pour me séduire . hélas ... rien à redire sur le son , les compositions , non . mais c'est du côté de l'orchestration que le bât blesse . des arrangements classiques mal cadrés , bavards , peu inspirés , souvent inappropriés , lorgnant trop vers la musique de film et au final accompagnant très mal la musique de metallica . une réelle déception : la fusion ultime n ' a pas eu lieu , loin s'en faut , chacun se contentant de jouer sa partoche de son côté , au point qu'on a parfois l'impression d'écouter deux disques à la fois et que groupe et orchestre se gênent . conclusion : pour les fans avant tout . pour les autres , restez-en aux bons vieux albums . et si vous voulez découvrir la musique symphonique , offrez-vous plutôt la 11ème symphonie de chostakovitch , dont le souffle épique est à mille lieues des accords convenus et sans génie de michael kamen et son orchestre .
oui metallica se remet en question d'un album à l'autre . oui metallica est un groupe culte . oui metallica n ' a besoin de personne pour faure de la musique ... et bien pourtant cet album est une pure horreur , tant au niveau du son , que des mélodies , que des paroles ... cet album n ' a de place dans une discothèque qu'en tant que premier album d'un groupe , pas en tant qu'album lié à son renouveau , à moins que metallica ai choisit de se tourner vers du nu-metal bien commercial ... c'est bien dommage ...
ce disque est bien la preuve qu'il ne suffit pas d'être un excellent interprète pour faire un bon album . la voix de maggie reilly est aussi envoutante que sur le célebrissime moonlight shadow ... shadow ... de mike oldfield . en revanche les chansons sont affublées de vulgaires mélodies insipides comme seule la mauvaise variété sait en produire . les arrangements sont tellement démodés ( parceque démodables ) que l'on éprouve quelque pitié pour cette chanteuse qui méritait une toute autre aventure , dommage !
livre a ne pas acheter , reportez vous plus sur le livre comme un pro . photo dépassée et fait à l'arrache non exploitable .
la qualité du son est plus que médiocre . c'est très dommage car à l'époque le concert avait été enregistré en ddd donc en numerique . la bande son ne passe qu'en pcm son mon ampli cambridge , il n ' y a pas d'aigue pas de dynamique == & gt ; vraiment dommage car ce concert c'est de la balle .
dans mon souvenir , claude françois était une image pleine de paillettes avec une voix suave . j'ai donc voulu redécouvrir un peu celui qui passait pour un super professionnel de la chanson ... et il l'était . c'est une grosse déception que ce disque qui ravira cependant les fans les plus ardents . tous les titres sont enchaînés à toute vitesse , sans aucune respiration , pour satisfaire un public de groupies . des tempos rapides , un son pête-sec , une voix nazillarde . que faire de ce disque : ah , si j'avais un marteau !
c'est l'album de la consécration pour graham coxon . en effet , salué par la critique , il permet enfin à celui-ci d'être reconnu comme un des plus grands musiciens de sa génération . grande admiratrice du guitariste , j'attendais beaucoup de cet album après l'excellent « the kiss of morning » où le sieur coxon déployait tout son talent d'auteur compositeur mélodiste . et là , je ne peux cacher ma déception : ce ne sont que morceaux pop rock efficaces mais un peu trop lisses voire convenus . graham nous avait habitué à plus d'originalité et d'audace . quelques titres ont toutefois retenu mon attention comme « people of the earth » et « are you ready » . vocalement , graham a gagné en justesse même s'il a , selon moi , perdu ce côté touchant que lui conférait une voix à la limite de la fausseté . ce qui n ' a pas changé , en revanche , c'est qu'il reste un multi instrumentiste épatant . en conclusion , vivement le prochain album !
pour ceux qui ne connaissent pas john irving , je vous déconseille vivement de commencer par celui-ci . le personnage principal est creux , l'histoire d'amour qu'il vit ne prend pas forme alors qu'irving peut vous émerveiller , vous séduire , vous faire rire ou vous faire pleurer , ici il échoue sur tous les plans . lui qui a normalement le sens du rocambolesque nous sert un roman plat où ses essais pour faire vivre ce roman se soldent par de vaines tentatives . on a presque l'impression qu'il se force . préférez `` une veuve de papier '' ou `` l'oeuvre de dieu la part du diable '' .
pas franchement emballé par ce film , je dirai même décu . pourquoi avoir numérisé des acteurs dont ce monstre d'anthony hopkins que j'adore . quel dommage , l'idée de départ du film était bonne mais au vu des images on se croirait dans une bande annonce de jeux vidéos et franchement la mayonnaise ne prends pas . au vu de ce qui a pu se faire comme le titanesque et magnifique seigneur des anneaux ou des films comme renaissance où la mayonnaise prend , je regrette l'achat de ce film qui aurait pris toute sa dimension si il n'avait pas ressemblé à un jeux vidéo .
le scénario est pas génial , seuls les effets spéciaux rattrapent le film . je trouve dommage que la série des aliens n'ait pas été poursuivie . il faut quand même le voir mais les fans d'alien seront déçus .
jj milteau revient au blues avec des accompagnateurs de talent.andrew jones et demi evans en tête.dommage que les solos et le son d harmo soient si peu blues , tout comme les parties guitares de manu galvin . album de quamité mais trop `` grand public ''
les chansons `` mon frère '' & amp ; `` l'envie d'aimer '' sont les seuls réussites de ce disque ! celui de roméo et juliette est beaucoup plus émouvant et romantique . quand au spectacle , c'est très déçevant ! malgré sa longue durée , celui de roméo & amp ; juliette est beaucoup plus palpitant ! .3h00 de bonheur contre 1h55 d'ennui ! mais ce n'est pas nul ...
ce film m ' a laissé perplexe ... il faut croire que les studios , emportés par la vague `` gladiator '' - `` troies '' - `` rome '' , le filon a paru suffisamment juteux pour que personne ne prenne la peine de visionner ce film avant sa mise sur le marché ... ce film ressemble à s ' y méprendre à une grosse blague ; les acteurs britanniques sortent presque tous de `` love actually '' , le scénario est vide de chez vide , avec sir ben kingsley ( que fout il dans cette galère ? ) en sage mi-philosophe mi `` gandalf le gris '' , avec des légionnaires pas crédibles pour un sou , des scènes de combat loufoques . on a presque l'impression de regarder une parodie `` carton pâte '' du début à la fin du film . a éviter à tout prix .
pourquoi faut-il que les disques de chanson française aient un aussi mauvais son ? trop de compression de dynamique , son metallique et sans relief , voix sifflante et nasillarde , orchestration trop en retrait .
etant grand fan de noir désir , j'ai vraiment pas aimé ces remakes de morceaux . je ne comprends pas comment le groupe a pu accepté de plagier ces superbes chansons . les amateurs de techno aprecieront mieux que moi .
la traduction française présente des erreurs de traduction flagrantes ( notamment en écologie ) qui affaiblissent l'argumentaire de j. diamond . cette traduction est de plus hétérogène , certains mots correctement traduits dans une partie de l'ouvrage sont baroques dans d'autres ( eutrophication , nitrogène , ... ) je voudrais savoir ce que signifie : '' un tiers des lignes de partage des eaux de la bitterroot valley sont ... non érodées '' ( p63 ) ? ? je suppose qu'il faut lire `` bassin versant '' ( ? ? ! ) en fin je trouve ridicule l'expression `` premier monde '' pour le monde occidental ( en référence sans doute au tiers monde , ce qui est une faute de culture historique ! ) qui scande la seconde partie de l'ouvrage ( qui est d'ailleurs la plus faible ) bref , une traduction qui me semble bâclée et nécessite une révision par l'éditeur je vais utiliser des passages de ce livre pour illustrer des cours sur les erreurs à éviter lors de traductions et relire ce livre en anglais
ce livre ne correspond pas du tout à mon attente . je trouve que certains commentaires à son sujet sont surfaits . il est trop technique , je suis donc très déçue . mais peut-être que d'autres y trouveront effectivement leur bonheur ?
un gros pavé un peu trop romanesque pour être vrai ! manque cruellement de témoignages de première main !
cet album est la suite logique du précédent , on y retrouve la troisième épouse de l'empereur et le 11ème siècle . il est aussi le prédecesseur du suivant , puisqu'il se termine un peu en queue de poisson , l'énigme finale n'étant pas élucidée mais plutot eludée . pour fans seulement , on est bien loin de l'exeptionnelle réussite du tome <NUM> .
je suis d'accord avec le lecteur de lyon , car en effet l'auteur reprend ses idées du <NUM> et du <NUM> et c'est un peu dommage . en revanche , la fin est fantastique et inattendue ! de plus , l'auteur pose un problème essentiel aux lecteurs par le comportement des animaux . mais si vous voulez comprendre le <NUM> il faut absolument lire ce tome qui n'est pas raté . bien mais pas mieux que les autres .
grand amateur de queen , j'ai également cherché à découvrir les travaux en solitaires de ses membres . les albums de freddie mercury en solo , bien que vieillissant , restent vraiment très bon . ceux de roger taylor sont ceux qui m'ont le plus surpris de par leur qualité et leur décalage par rapport au son / style queen . par contre , ceux de brian may restent mystérieux pour moi . il est un superbe guitariste et un excellent compositeur ( il a composé parmi les plus belles perles des premiers albums de queen ) , mais ses deux albums solo , particulièrement celui-ci , m'ont vraiment déçu , de par leur surproduction , le manque d'inspiration sur certains titres ou la redondance de certaines mélodies . bien sûr , il y a ci et là de bons morceaux ( guv'nor avec jeff beck ou cyborg ) mais je suis vraiment resté sur ma fin ...
je me devais de critiquer mon célèbre homonyme . poussé par la similitude de nos noms , j'achetais sans aucun préjugé son 1er livre ... bilan : outre le fait que ce livre n'est rien d'autre que la copie parodiée d'un livre de barjavel , mélangé avec le film `` ghost '' sorti bien avant le livre , passé au shaker et secoué , il est en plus bien mal écrit , dans un style scolaire , sans vie , sans génie . marc levy fabrique des livres à succès , grisant pour certains , comme le sont les parfums de supermarchés : capiteux , flatteurs au début mais vite ennuyeux , trop banals , sans caractère ! mais , comme certains chanteurs issus d'une célèbre `` académie '' , ces produits sont fait pour être vendus , et populaires ... ils se sont : dont acte . mais ils sont à la littérature ce que le mac do est à la gastronomie . gras , sucrés , mais ils laissent vite un mal au ventre , avant le vide intersidéral . il me semble parfois mieux écrire que mon homonyme ... tiens , il faut que j ' y pense ! ! !
mon impression est identique à celle éprouvée pour le daphnis : trop de son , pas assez de musicalité . quel besoin de faire des « remake » d'une intégrale bien réussie chez sony des années auparavant ? la technique ? l'argent ? certainement pas la nécessité intérieure . un boléro métronomique - on peut réussir un sacre du printemps et se casser les dents sur cette gageure - une rapsodie très éloignée des atmosphères ibériques - entre le folklorisant de mauvais aloi et l'épure à la pointe sèche , il y a un milieu - une ma mère l'oye ressemblant à une coquille vide ... : une machine de guerre comme orchestre très bien utilisée pour faire de belles notes . comparez avec reiner et munch et vous pleurerez de rage votre argent vainement dépensé pour un bon coup de marketing sous l'étiquette jaune qui aura ses adeptes 4d ( le ddd étant dépassé ! ) en attendant le full ddd ...
l'intrigue est totalement artificielle . si on aime le cinéma manipulateur de shamalyan ou les films `` paranos '' , on peut apprécier celui-là . sinon , on est rapidement énervé de se retrouver avec ce film qui prend un prétexte perlimpimpin pour nous asséner une succession de scènes d'action invraisemblables et , cerise sur le gâteau , le sempiternel discours `` éducatif '' et moralisateur de fin de film ... pas inoubliable pour ce qui me concerne .
un nouvel album de placebo est toujours l'un des événements pop rock de l'année tant le groupe a su s'imposer avec succès au fil du temps sur cette scène . armé d'un nouveau batteur , molko signe avec battle for the sun une étape importante dans la carrière de son groupe . comme à l'accoutumée le premier morceau sonne bien et on retrouve notre bon vieux placebo en se disant alors que l'on va avoir un album de la même trempe que les précédents . pourtant il n'en sera rien car le groupe s'est égaré à des lieues de ce qu'il a pu faire auparavant . dès la deuxième piste ça commence avec un refrain chanté en castillan qui oscille paradoxalement entre l'entrainant et l'irritant . le titre suivant battle for the sun n'arrange rien avec ses cinq longues minutes durant lesquelles molko ne cesse de répéter chaque mot une demie-douzaine de fois sur une pâle rythmique déclinée moult fois . a partir du nouveau single for what it 's worth , l'écoute devient déjà pénible , la faute à une désagréable sensation d'écouter une production de notre coqueluche nationale superbus . la suite de l'album ne cesse ensuite de l'enterrer un peu plus à travers un déluge de passages niais simplistes qui sont tout sauf inspirés . la volonté de se renouveler à travers de nouveaux sons fait également un bide monstrueux . placebo s'essaye même au <NUM> bits , c'est dire où ils en sont rendus ! enfin bref , il ne reste plus rien des auteurs de without you i 'm nothing si ce n'est cette voix inimitable qui ne parvient malheureusement pas à sauver ici ne serait-ce que le moindre meuble . plus de pêche , plus de ballades qui prennent aux tripes , seule une profonde impression de gâchis apparait . inutile de déblatérer plus pour n'expliquer qu'une chose : brian molko s'est complètement fourvoyé avec ce nouvel album . battle for the sun est un véritable dérapage en beauté qu'il convient d'oublier le plus vite possible ...
passé l'introduction , somme toute très classique durant laquelle l'intrigue est posée , la réunion des deux supers acteurs que sont cusack et freeman et qui aurait pu être un bon tandem se révèle une véritable catastrophe . ce n'est pas tant le jeu des acteurs qui doit être remis en cause qu'une intrigue d'une pâleur innomable . une sombre poursuite improbable ayant pour point de départ un motif tout sauf réaliste . bref , non seulement on n ' y croit pas du tout mais en plus , on s'ennuie ferme . a éviter .
voici un film qui pose problème : nos braves héros pratiquent l'eugénisme , ils suppriment tout enfant contrefait à la naissance puis ils élèvent leurs enfants dans la violence pour en faire des tueurs ; ils sont blancs , beaux et fiers alors que les mauvais sont tous basanés , laids et arrogants . les bons seront trahis par un être difforme , seul contrefait à ne pas avoir été éxécuté . graphiquement le film ressemble à un beau jeu de console , on a droit à plein de ralentis pour apprécier l'apreté des combats . tout est d'une invraisemblance manifeste . amateurs de vérité historique , passez votre chemin . le propos vous l'avez compris est manichéen , proche d'une certaine idéologie en vogue dans les années 30/40 . a déconseiller aux moins de <NUM> ans , sans aucun doute .
persuadé que je suis que ce livre est un bon livre , en effet pourquoi me permettrai-je de douter de la bonne foi de l'auteur de ce commentaire , je me permet toutefois de signaler que m. hughes n'est pas le premier à utiliser les théories de jung dans un livre . en effet cela fait des années que roland c. wagner , avec entre autres la série `` les futurs mystères de paris '' , crée ses fantasques histoires autour du thème de l'inconscient collectif et de la rencontre des archétypes incarnés avec le monde réel . il était je crois important que ceci soit signalé sur cette page , car dépouiller un excellent auteur français de sf d'une des meilleures idées que j'ai lue au profit d'un , peut être , bon auteur étatsunien a le don de me hérisser les poils du dos . j'espère que mon commentaire sera utile . romain
c une arnaque pas possible le film n'est même pas en français , soit anglais , soit espagnol ! n'aller pas chez caiman-amérique ce sont des arnaqueurs !
connaissant ce spectacle pour l'avoir vu en <NUM> dans sa version film , j'attendais avec beaucoup d'impatience sa sortie en dvd . hélas quelle déception ! très mauvaise qualité d'image ( on dirait du `` super <NUM> '' ) mais surtout il ne s'agit pas de la version film de <NUM> qui elle présentait une excellente qualité d'image et de cadrage . la version dvd est mal filmée et en conséquence le grand bob fosse n'est vraiment pas gâté . le son est moins bon que celui de la version cd qui offre une bonne image stéréophonique . et toute cette médiocrité pour près de 30e. ! ! !
il était de bon ton à l'époque de vinyl de considérer que le goût d'un mélomane rock était égal au degré d'usure de la pochette de son exemplaire vinyl de `` white light white heat '' . bon eh bien , je crois que mon album en vinyl était en condition `` mint '' . j'ai toujours trouvé que l'on avait surestimé cet album qu'il convenait de trouver `` génial '' chez les rock critique . a l'exception de la chanson-titre , les morceaux sont particulièrement ennuyeux et sans grand musicalité . je conseille plutôt des alban comme `` velvet underground & amp ; nico '' ou `` velvet underground '' et dans un degré moindre `` loaded ''
ce livre est un enchainement de scènes érotiques ( et je ne parle même pas des dialogues ... ) décrites dans les moindres détails et tout ca reste un peu léger pour en faire un livre . il ne se passe rien de concrètement intéressant et c'est plus une histoire de sexe qu'une histoire d'amour bref on reste très déçu par ce petit livre où tout est prévisible du début à la fin . l'histoire ne nous emporte vraiment pas ... de plus le vocabulaire ne correspond pas du tout à celui de l'époque . en somme , un livre qui manque d'une certaine crédibilité .
evidemment crichton prend le contrepied des théories rabachées . l'histoire est peu intéressante . le seul intérêt que j'ai perçu dans ce livre c'est qu'il illustre que l'on peut se servir de textes publiés de façon tout à fait partiale pour convaincre . en fait le problème du réchauffement climatique est complexe . bien sûr beaucoup de bêtises sont dites et il est facile de montrer le contraire comme l'auteur le fait . mais de là à nier le réchauffement ou les conséquences de la pollution ou de la surconsommation avec un pseudo thriller . franchement je me suis ennuyé . c'est dommage parceque crichton m'avait habitué à beaucoup d'imagination ! ! !
l'album est bien , les titres sont bons et le dvd est très bien foutu , mais en ce concerne le mix 5.1 sacd , c'est de la vulgaire stéréo élargie , ça marche bien avec les images mais autant acheter le cd normal en stéréo , le 5.1 n'existe pas .
l'intérêt de la série avait déjà commencé à s'amenuiser à partir du tome <NUM> mais avec cet album , on atteint le fonds . a force de tirer sur la corde , le filon est rentable , on arrive à un album dont rien ne reste après la lecture si ce n'est un scénario à faire tenir sur le dos d'une enveloppe en dépit de temps d'attente . c'est dommage d'en arriver là alors que les <NUM> premiers sont vraiments épatants .
je suis tout à fait d'accord avec dubois juste au-dessus ! la discipline semble vraiment sympa mais rendue inaccessible par la prof ! elle suppose qu'on connait les pas , elle nous ordonne de le faire `` ensemble '' et ne nous détaille rien ! elle enchaîne les pas avec une humeur mi-maussade , mi-blasée ( le coup de la montre sur la choré <NUM> c'est inégalable ! ) , elle n'est pas du tout pédagogue , ni entrainante ! elle donne les cours comme en cours de danse sauf que le dvd c de la 2d et on ne peut pas tout deviner ( le `` dégage '' du pas en avant choré <NUM> , il tombe de nulle part c'est hallucinant ! ) ! on a la sensation qu'on ne va jamais y arriver et on s'énerve toute seule devant son poste ( ce qui n'est pas le but cherché ... ) ! entre ses `` pas de transition '' ( chanté ) , `` dernière '' ( chanté ) ou `` la même chose à gauche '' ( chanté aussi , argh , c'est agaçant ) on n'en peux plus ! pis ses chorés c'est , bien sûr , pas expliqué auparavant , et surtout tout à droite puis tout à gauche ! j'en suis à la 5° visualisation et y ' a rien à faire : ça ne se coordonne pas ! c'est trop bizarre ... le passage des talons-fesses `` simple-simple-et double '' mais finalement pas : si vous vous énervez , c'est normal .. franchement , j'ai plusieurs cours de jessica mellet et elle est a-do-ra-ble . elle détaille bien , fait les pas progressivement , reste agréable et surtout elle encourage et reconnaît quand elle se trompe ! c'est tout bête mais ça met à l'aise ! bref , je ne doute pas que claude m'fouillou soit une excellente prof mais en vrai ! ses chorégraphies sont très belles , inaccessibles mais très sympas . mais ainsi , si vous voulez vous mettre au sport chez vous , et surtout rester motivee , fitness zone c très bien mais fitness zone avec jessica mellet c mieux ! ! ! ! et quand vous serez `` fitnesseuse '' professionnelle , vous pourrez faire ce dvd d'afro fit ... ps : les danseuses de la choré <NUM> sont agréables , elles !
les deux premiers albums d'archive étaient excellents , londinium et take my head . si londinium reste l'un des plus grands albums de trip hop de tous les temps , take my head fut complètement différent ( du à la reconstruction totale du groupe ) et nous offrait du pop-rock léger et harmonieux . cet avant dernier opus est plus que décevant ! mise à part le premier morceau , on tombe dans un certain ennui tout au long de l'écoute , ce que c'est lent mon dieu ! un manque de peche !
cette edition ( librio ) ne contient pas de notes ni de chronologie . la traduction est telle que le texte est quasi incompréhensible et la lecteur laborieuse . on se reportera à la traduction de l'édition folio qui elle contient préface , notes , chronologie , variantes .
eh bien , oui ! décevant . et pourtant j'étais jusque-là un inconditionnel . je ne peux m'empêcher de faire le parallèle avec radiohead que j'ai d'ailleurs découvert il y a peu suite à la sortie de `` in rainbows '' ( eh oui , c'est possible ) . je ne trouve pas de surprise dans cet album : des mélodies qui sombrent dans la facilité , des rythmes hyper bateaux , des sons plutôt plats . on est vraiment dans du pur commercial , sans prise de risque , dans le but d'accrocher ceux qui seraient passer à côté de troubles ou scientist des albums précédents . pour ceux qui ne connaîtraient pas , écoutez `` ok computer '' et vous comprendrez mes propos . déjà x & amp ; y pouvait faire craindre ce qui arrive aujourd'hui . dommage .
je suis un fan de nathalie dessay pour ses enregistrements de mozart , d'opéras français : lakmé , contes d'hoffman ... ici , je ne ressens pas l'émotion attendue .
christine es certainement le roman de king le moins abouti . il n'est pas très passionnant , mais la touche `` stephen king '' fait qu'il se laisse lire . sans laisser un souvenir impérissable toutefois .
selon moi presence est un des pires albums de led zep.meme si il contient achile last stand ( qui est une bonne chanson ) je trouve le reste de l'album assez ennuyant.nobody 's fault but mine pourrait etre une tres bonne chanson si elle ne saurait pas aussi répétitive.et je trouve que tea for one est un peu trop copier sur since i 've been loving you ( led zeppelin iii ) alors pour finir si vous ne connaissez pas led zep et que vous voulez vous achetez un album ne prenez surtout pas celui la !
ça y est , les maisons de disques se sont rendu compte que le néo vendait bien et nous voilà alors `` bombardé '' de ce genre de groupe qui plait tant aux jeunes . j'avais énormément apprècié le 1er album d'enhancer , car mis à part les plans `` néo '' hyper connus , il y avait une certaine originalité qui venait s'ajouter au tout . d'ailleurs le son du 1er album était quelque peu `` pourri '' , mais je trouve que cela donnait un résultat assez vrai , cru , mais vrai . là , le son est tout simplement impréssionant , mais c'est tout , il y a peut-être quelques titres qui semblent sympa lors des 1ères écoutes , mais au bout d'une semaine vous en aurez vite fait le tour et ce cd restera alors dans votre cdthèque sans trop jamais vous manquer ...
le grand cirque du rock & amp ; roll a besoin d'idôles : gwen stefani est donc la dernière blonde que tout hollywood ( des grammy awards à martin scorcese ) s'arrache . il faut dire que pour son premier album solo , l'ex poupée ska-disco des fades no doubt a su s'entourer pour limiter au maximum les risques de crash annoncé ( car après tout , gwen n ' a ni la sensualité mutine d'une kylie minogue , ni le glamour d'une madonna , ni les talents de chanteuse-danseuse d'une béyoncé ) : andré <NUM> des outkast , les neptunes et dr dre , entre autres , sont donc les invités de marque de cette escapade en solo très bien produite , jusqu ' à la pochette très lachapelle . le titre d'annonce , le fameux `` what you waiting for ? '' est un tube en rotation lourde , irrésistible à la première écoute , ennuyeux dès la seconde : toute cette agitation , ces couleurs , ces mélanges ( pop , hip hop , r n ' b , néo disco ) font vite éclater la cohérence d'un album un peu plat , éparpillé , clinquant comme le grand bazar californien , mais vite ennuyeux , hélas .
j'ai été très déçu par ce film . heureusement que bill muray est fidèle à lui-même et sauve un petit peu le film en jouant très bien son rôle . a vrai dire tant au niveau du concept , des idées que de l'ambiance , ce film avait tout pour être très jouissif et hilarant . malheureusement , il est très mou et l'humour peu incisif ... du coup , on s'ennuye un peu beaucoup en le regardant ...
uwe boll , le destructeur de licence ! mais pourquoi les producteurs lui donne du pognon et surtout enlevez-lui les licences de jeu video des pattes ! house of the dead n'est même pas intérressant au <NUM> ème de degré ! house of the dead : dead aim est <NUM> fois mieux ! il a même massacré alone in the dark , j'en pleure encore de rage ! et dire qu'il nous a fais peur , car on a cru qu'il allait adapter metal gear ! oufff c'est pas lui ! n'est pas romero qui veut !
je ne mets pas deux pour la qualité du contenu mais parce qu'il m ' a fait peur ... a tout lire , on se demande comment la terre n ' a pas déjà explosé ( notamment au lire de la deuxième partie ) . je ne pense pas que notre société d'aujourd'hui soit pire que les civilisations antiques et que nous méritions plus la destructions qu'elles . a la fin , je me suis demandé s'il existe de nombreuses personnes pour souhaiter la destruction de l'espèce humaine parce qu'elles estiment notre société pervertie et verraient d'un bon oeil la réalisation de ces différentes prophéties ( 3/4 de l'humanité devrait disparaître suite à tremblement de terre , éruption volcanique etc ... ) . je crois fortement en la pensée créatrice et il ne faudrait pas que des personnes douces de coeur mais vivant mal notre société moderne crée l'irréparable ( 3/4 d'innocents ) . confiance , nous bâtirons un monde de paix et d'amour , même si aujourd'hui le chemin semble long .
n'ayons pas peur de faire de l'anti-démagogie ou de passer pour un `` rabat-joie '' ( surement pas un `` rabat-rire '' ) en disant que ce film , extremement populaire et à juste titre , ne reste pas dans l'histoire et la filmo de de funès comme un grand moment , et que le role tenu par feu-j . villeret est tout simplement grotesque , le scénario tient en une ligne et les dialogues ... ( blebleblebleble ! ! ! ! ! ) ; si vous aimez de funès , achetez le corniaud ou la grande vadrouille en édition double , ce sont là de vrais classsiques .
comme souvent avec les amerloques , leur savoir-faire indéniable en matière de cinéma purement `` entertainment '' ( remarquez , il suffit d'avoir les moyens ... spielberg recycle dans un gloubi-boulga apocalyptique ses propres images - - ou celles des autres : , , ou même ) est mis au service d'un discours sous-jacent conservateur et sacrément ambigu ( hiérarchisation de la valeur de la vie , prosélytisme , allusions évidentes au <NUM> septembre et à la shoah , référence totalement incongrue à l'occupation française en algérie au début du film , bons sentiments et préservation d'une des plus fondamentales valeurs américaines : la famille ) . jacques a dit : poubelle !
une dvd dont on a peu envie de parler . il a l'avantage d'apprendre des choses aux gens qui veulent decouvrir cette periode de l'histoire . mais attention ... tout est faux ... les grandes lignes sont exactes , mais les personnages secondaires sont caricaturés , pour ne pas dire diffamés ! une honte ! le pauvre maréchal ney devient un lâche , sénile ... on est en verité loin du réel personnage ! ne pas utiliser ce dvd pour vous forger une opinion sur des personnages précis . sinon , les acteurs sont corrects . ca n'est poas pour moi le pire de ce dvd .
c'est un vrai fouillis de recettes . les photos ne sont pas tres jolies , franchement je m'attendais a mieux ...
même façon de raconter l'histoire que da vinci code et anges et démons ... lassant à force
`` l'auberge espagnole `` était à la fois une plaisante comédie de mœurs portée par une mise en scène spontanée ( bien que limitée ) , et un film initiatique émaillé de tranches de vie qui sentent le vécu , conclue honnêtement par une fin `` ouverte `` qui nous invitait humblement à vivre l ' aventure humaine au-delà de ce qu ' on nous en avait montrés . de par sa nature même , ce film avait dit l'essentiel . d'où la contradiction fondamentale que cette séquelle met en évidence : était t'il nécessaire qu'une telle histoire continue près de deux heures après la fin ? ici , malgré une direction d'acteurs impeccable et quelques rares bonnes idées qui font sourire sans trop y croire , ce téléfilm de luxe à la thématique naïve ( grosso modo `` les tribulations pathétiques d'un trentenaire désœuvré érigées en dynamiques fondamentales du septième art '' ) n'en finit pas de s'étirer péniblement sur toute la durée du métrage . les thèmes annexes annoncés de la maturité et de l'amour véritable , maintes fois galvaudés s'il en est , sont traitées sans finesse et par le biais d'un cheminement balisé et impersonnel . la popularité de ce film aux défauts pourtant évidents confirme bien qu'aux yeux de beaucoup le premier volet n'était qu'un vulgaire `` film de potes `` , et n'ont dès lors vu dans le second que des `` retrouvailles `` ... il y avait effectivement matière pour rentabiliser ce capital sympathie . en ce sens , on peut dire que c ' est réussi . les ambiances légères et branchées , c'est certes très plaisant ... mais à la réflexion , ca ne fait pas un film .
`` atomic bomb '' , ... je ne sais pas si je dois lui mettre une étoile parce que je n'ai rien compris ( et pourtant je lis beaucoup ) ou <NUM> étoiles pour vous convaincre de l'acheter , pour peut-être éclairer ma lanterne ! je m'explique : le livre en lui-même est super bien écrit , les auteurs ont un style , c'est indéniable , et que d'imagination ! le roman est très comique , la quatrième de couverture n'exagère en rien , c'est vraiment une grande bouffé d'air ( ou de fumé pour les amateurs ) quand on le lit ! en revanche , je ne vois aucune trame de fond , aucune histoire en soi , mais peut-être que ça vient de moi aussi . on suit les péripéties de <NUM> vieillards déjantés et camés qui décident de mettre fin à leur jour en se lançant sur la vague du souffle d'une explosion atomique , planche de surf à la main ! ils ont l'air ensuite de se réincarner ( ou rêver ou dédoublement de personnalité ? ) successivement en extraterrestres en forme de poire et en rats préparant l'attentat du siècle au siège de nintendo ... de l'imagination , il y en a , mais que comprendre ? même si je le savais , il manquerait toujours l'histoire , l'intrigue , ou une morale , quelque chose quoi ! si c'était justement le but recherché de ces <NUM> jeunes auteurs , alors j'aime pas , c'est décousue et sans intérêt à mon sens . autrement , le style est si accrocheur que je ne me priverai pas de lire le prochain roman qu'ils sortiront en espérant qu'ils corrigent le tir !
j'ai été très déçu par ce film.les dialogues sont vraiment très creux et parfois ridicules . je prend pour exemple le moment où peter tue le loup ( qui en fait se jette tout seul sur son épée ) et le lion dit `` peter la terreur des loups '' . vraiment ridicule . l'acteur principal joue terriblement mal . la seule vraiment attachante est la plus jeune je ne me souviens plus de son nom qui , elle , remonte le niveau . dans le même genre on peut signaler les images de synthèses qui sont plutôt bien réussies . mais malgré tout je déconseille vraiment ce film .
a l'évidence ( les ventes le prouvent ) un retour complètement raté par une artiste trop labellisée par ses productions passées . manque total d'originalité dans le concept ( pures reprises ) et mélodies mi-langoureuses mi-crin crin espagnols à peine tolérables pendant l'été . preuve que l'abandon de musumarra n ' a pas été un choix judicieux . notons quand même ( pour rattraper ce qui peut l'être ) que la maison de production ( xiii bis ) a fait un travail lamentable . en dehors des fans , qui donc a entendu parler de l'album ? constant d'ensemble donc assez triste .
lecture bien décevante pour celui qui veut en savoir réellement plus sur le phénomène ovni ! le livre fourmille de châpitres scientifiques certes , mais hors sujet ! beaucoup de vulgarisation sur la physique , la mécanique , la quantique qui n'est rien d'autre que du copié-collé tiré d'ouvrages de vulgarisation bien connus . mis à part cela , quelques rares témoignages de contact avec des e.t. , mais pas vraiment très crédibles . un livre décevant !
le plus mauvais batman de toute la série , et de très loin . un très mauvais jeu d'acteurs , une musique abrutissante , des costumes kitschissimes et ridicules , des méchants grotesques , des répliques consternantes ( freeze , tu es givré ? salut freez je suis batman ! ! ! ! ! ) . traiter le chevalier noir de la sorte est une insulte . george clooney s'entrainait déja a l 'époque pour la publicité nespresso , et uma thurman devrait retourner tuer bill , et le grand schwarzy refaire un terminator . seule consolation : c'est tellement mauvais , navétique que cela en devient comique . revoyez les deux tim burton et batman begins , fuyez schumacher qui est décidément un très mauvais réalisateur .
ce deuxième volume de `` l'ours et le dragon '' met en pièces tout ce qui avait été élaboré dans le premier . ce volume en plus des jérémiades de ryan qui ne comprend pas pourquoi il supporte de rester à son poste de président et l'invincibilité des armées américaines il ne reste pas grand chose à se mettre sous la dent . dommage le premier volume nous présentait une situation crédible qui aurait pu trouver un autre sort qu'un hymne à la gloire des usa .
au départ , le livre pique la curiosité de façon positive : belle couverture cartonnée , format idéal , nombreuses photographies d'art en noir et blanc .
c'était le cd le plus attendu de l'année pour moi.ce l'était.si on ressentait ce frisson mélancolique à l'écoute de ok computer , ici on ne ressent plus rien.radiohead est sur son nuage et on ne l'entend plus ( aux deux sens du terme ) .dommage ! on peut faire une musique expérimentale sans être rébarbatif ( cf.naked city ) , mais radiohead semble se complaire dans une attitude certainement plus paresseuse et misanthrope qu ' '' anti-commerciale '' .
déjà ? oh , on se calme ! comme le monde va vite ! on n ' a pas eu le temps de cligner des yeux , ni même d'écouter toute la discographie de black flag que déjà sort le premier album d'un ersatz de ... mgmt . mais bon , tout ça , c'était écrit . tous les gens sensés avaient compris depuis longtemps que le duo de brooklyn allait être torturé , starsystemisés , récupéré par la hype , c'est à dire les soirées parisiennes décadentes ( velvétiennes ? euh non , pas vraiment ... ) , les inrockuptibles , la jeunesse branchée myspace , le marketing , bref , la crème , quoi . et les pauvres mgmt de se défendre , de persévérer dans leur show électro-psychédéliques et leurs chansons quasi-littéraires pour se démarquer de la masse . mais ce qui devait arriver arriva : le duo , malheureusement , devint célèbre . et la mayonnaise a pris , faut croire . les gens dansant au son de `` kids '' ( qui n'est , au passage , pas une soupe pour juke-box de dancefloor moisi mais un hymne absolu ) commençant à avoir sérieusement la dalle , ont l'air d'en réclamer plus : c'est ce qu ' emi leur a offert en parachutant , mesdames et messieurs , les empire of the sun . ce duo -encore un ? ! - du pays des kangourous est , à ce qu'on dit en ville , les `` nouveaux mgmt '' . et le pire , c'est que les benêts qui ont laché cette phrase ont raison . les empire of the sun sont la photocopie , les clones industriels , les copies conformes de ceux qui ne veulent plus être appelés management . a l'ère du visuel , c'est la seule chose qui compte , après tout . qu'est-ce qu'on disait ... ah oui , la musique . le chanteur est , vocalement , une caricature d'andrew van wyngarden , les chansons se suivent et se ressemblent : des copies plus ou moins bien composées des titres de mgmt , un album qui sonne comme une compile pour salon , moitié trip-hop ( `` the world '' ) , moitié dance ( `` walking on a dream '' , `` swordfish hotkiss night '' ) , avec un mélange bizarre et ennuyeux entre techno et country ( `` country '' , ben oui ) . rien de plus à dire . on s'endort avec une consolation : quand la empire of the sun mania sera passée , les salauds opportunistes passeront à la trappe , comme cela est en train d'arriver ( provisoirement , on l'espère ) au duo new-yorkais dont le nom est cité trop de fois dans cet article pour que empire of the sun soit un groupe à part entière .
tattoo you est un bon disque des stones ... surtout si on le compare au précédent qu'ils avaient publié , le catastrophique `` emotional rescue '' . mais seul le dernier carré des fans irréductibles peut trouver en « tattoo you » des qualités qui en feraient un élément important de la discographie des stones . car hormis le tube « start me up » , présent dans à peu près tous les concerts du groupe depuis , il n ' y a pas grand chose de réjouissant pour les oreilles dans cette rondelle . quelques boogies patauds , des ballades piaillées plutôt que chantées par jagger , et d'après les encyclopédistes du groupe , nombre de morceaux qui proviendraient de maquettes ou de chutes de studio des années <NUM> . les stones confirmaient , après une série d'albums très moyens , que le présent et le futur du rock se feraient désormais sans eux . dés lors , depuis , les albums studio ne seront plus que prétexte à une tournée mondiale consécutive , car sur scène , les vieux cailloux sont sur leur terrain et ne craignent pas grand-monde .
l'avantage de cette ... nouvelle , c'est qu'elle se lit facilement , on ne boudera donc pas son plaisir si on est malade , pressé , préoccupé et qu'on n ' a pas les moyens de se plonger dans un ouvrage plus consistant . la portée philosophique et spirituelle de ce récit est toutefois proche de zéro ; c'est un peu du `` prêt à penser '' , du `` <NUM> minutes '' de la spiritualité . bref , rien de nouveau sous le soleil . il plaira à tous ceux qui tentent de s'initier au zen entre deux portes . p.s . : que ceux qui cherchent un roman touchant et profond sur l'adolescence se tournent plutôt vers de salinger !
le truc c'est qu'on m ' a dit que c'etait hyper drole . bah en fait c'est un peu le genre canal + : produire encore et encore de l'humour avec toujours les memes recettes , sans ironie fine , sans vraie decalage , sans lecture entre les lignes . de la bonne grosse machine a faire rire . tres cliches . n'importe quelle page d'un classique russe ( gogol ) est mille fois plus drole . a quoi bon lire de l'humour grande consommation dont la trame est archi visible et repetitive ? enfin , si ca vous fait rire plus de trois pages , tant mieux . je baille et je m'endors , quant a moi apres deux lignes .
qu'est-ce qu'on peut faire quand on est un mauvais prof ? ecrire un livre pour raconter qu'on est un mauvais prof mais que bon , c'est pas entièrement de sa faute , le système y est aussi pour beaucoup , hein . et vraiment si on est un super mauvais prof on peut aussi accepter de faire une adaptation pour le cinéma . on peut supposer que cantet a regardé son auteur avec de grands yeux étonnés . tout ce fatras sado-masochiste judéo-chrétien anarcho-syndicaliste et macdo-flunch , il n ' y avait plus qu ' à laisser tourner la caméra , tout était là , pré mâché . ah non , la promo a bien rabâché qu'il avait fallu faire répéter les élèves longtemps pour leur faire acquérir le vrai naturel cinématographique qui , on le sait , n'est pas le même que celui de la vie réelle des gens . on veut bien le croire . qu'est-ce qu'on peut faire quand on est un mauvais en quoi que ce soit ? essayer d'être un peu meilleur le lendemain et respecter ceux qui essayent . cela vaut aussi pour les zauteurs .
le groupe d'un seul morceau . un solo de batterie emblématique . une couverture de lp puis de cd typique du rock west-coast de la fin des années <NUM> ( <NUM> , summer of love et ses light-shows ) . d'emblée , dès la première écoute , j'ai su que c'était de la daube , du nul , du surfait . le batteur est misérable ( voir ce que baker et moon étaient capables de faire ) . le guitariste et l'organiste sont dignes de figurer dans un orchestre de tournée de dario moreno ou de johnny hallyday années psychédéliques ( arf , arf , arf. ) . quant au bassiste ( je n'ose même pas évoquer les mânes d'entwhistle ou les doigts de bruce ) , j'espère qu'il s'est retiré dans un couvent de frères trappistes situés dans le désert de la mort . r.i.p . in a gadda la vida .
rien , il n ' y a absolument rien dans cet ovni ... si ce n'est le sentiment de vacuité qui vous submerge en fin de visionnage . d'abord , on ne sait quand ça commence , ensuite , on essaie de s'accrocher pour suivre des péripéties qui n'en sont pas ; au bout d'un temps on ne sait plus qui joue qui ou qui est qui , pour finir par n'admirer que les performances d'acteurs ( connus ) et méritants `` mais que diable allaient-ils faire dans cette galère ? ? ? ? ? ? ? '' . de l'anti-cinéma.le sujet ( ? ! ) narre l'histoire d'une nana cherchant désespérément de l'argent pour faire un film ( ce film ? ) quel dommage qu'on lui en ait donné ! ! un pur navet qui se cache derrière le paravent de la soit-disant création : gâchis ! un film pour bobos en mal d'imagination et de sensations ( inutiles ) . si vous avez de l'argent et du temps à perdre , essayez ... mais on vous aura averti !
au second degré , cette liste de poncifs sur la sexualité et la vie de couple peut être assez comique . malheureusement , il semble que ce soit écrit au premier degré , ou du moins que ça soit pris comme tel par de nombreux lecteurs . je veux bien que certains des conseils prodigués par l'auteur puisse marcher dans certaines situations , mais ils peuvent aussi avoir des effets désastreux . et quel est l'intérêt de s'enfermer dans la conception standardisée du couple proposée par ce livre ? en outre , il est lourdement essentialiste , croire à une différence fondamentale entre hommes et femmes est le premier piège à éviter . nous avons psychologiquement beaucoup plus en commun qu'on ne le dit . observez les gens , écoutez les , essayez de les comprendre ; ça vous apprendra beaucoup plus que ce livre .
ce disque est la copie conforme d'un album aujourd'hui méconnu de joao gilberto intitulé `` amoroso '' ; tout y était déjà : les chansons ( besame mucho , s'wonderful ... ) , l'arrangeur claus ogerman ... mais il y avait également la voix de joao gilberto , son phrasé , sa douceur , ses intonations malicieuses ... diana krall s'évapore , à force de languissements ; son style si admirable d'habitude semble s'enliser , elle finit par lasser et claus ogerman devrait prendre sa retraite tant ses arrangements tournent en rond ! un produit marketing , mor , sans âme mais qui prétend en avoir ... dommage ! il reste les disques de joao gilberto , heureusement ...
sans surprise et sans finesse . l'exposition est bonne , comme toujours dans ce genre de film , mais le dernier tiers est tout simplement ennuyeux . et je ne vois pas vraiment la plus-value par rapport au film de ang lee . edward norton est comme toujours très bon , tim roth aussi , tandis que liv tyler est un vrai pot de fleurs . le scénario est épais comme une feuille de papier à cigarette et le hulk en synthèse n'est toujours pas convainquant . au final , un film très moyen , sans grand intérêt . on est très loin d'un dark night ou d'un spider man .
ayant adoré les trois premiers tomes , j'attendais avec impatience la conclusion de la série . pour moi , tout ce qui faisait mouche dans les trois premiers tomes tombe à plat dans celui-ci : la sensibilité , l'émotion et l'humour emblématiques de la série sont aux abonnés absents et marco ( l'auteur ? ) s'est mué en ennuyeux donneur de leçon ( trait déjà présent mais sans excès dans les trois premiers tomes , mais là cela devient franchement pénible ... ) j'ai commencé ma lecture en me réjouissant , j'ai terminé l'album déçu et agacé par le personnage principal ( que j'avais trouvé attachant depuis le début ) . a mon sens , un râtage complet ( je suis sévère parce que réellement déçu car je suis un fan de larcenet )
on y trouve la musique du dvd . mais la qualité sonnore n ' est pas aussi bonne que celle du dvd . le rendu audio de ce cd est médiocre .
the only thing saving this `` movie ? '' is all the extra goodies on the dvd 's . however those goodies can only count for so much . the animation is impressive , maybe not as impressive as advertised but impressive none the less . the characters look like they must have sucked their thumbs as children . unfortunately the story is not so impressive . it looks like it was contrived just for the graphics . what was the buzzing in the background ? on it was someone 's idea of background music that played over and over ( sort of cartoonish its self ) . i would be more elaborate but there is not too much to elaborate on . a better title would have been `` gag me gia '' or `` ghost toasties ''
franchement , après l'album de reprises `` la 7ème vague '' qui nous a laissé sur notre faim , ce recollection n'était vraiment pas indispensable ... le chanteur à construit autour du rockcollection de <NUM> déjà resservi plusieurs fois , un album concept ou entre refrains des sixties et seventies enchainés , il place quelques accords mélodiques et couplets inédits . seul `` jelly bean '' , le titre assurant la promo présente un réel intéret . alors qu'on attendait un vrai retour aux sources du chanteur ( souvenez-vous de `` bubble star '' ) , ce disque aux plages mal définies ( on ne sait jamais vraiment sur quel morceau on est ) est décevant .
simplement mauvais : du metallica tout craché sans aucune originalité , si ce n'est la grosse production , comme on pouvait s ' y attendre . aucun intérêt , sauf pour secouer la tête comme un crétin sur des titres qui , s'ils ont au moins le mérite d'être bien construits , manquent cruellement d'âme . sans rancune , la pochette est aussi assez affreuse et peu représentative de ce que renferme cet album .
autant le second album m'avait agréablement surpris , tant par son originalité , que par les accopagnements , autant celui-ci est mou , convenu , délivrant une musique propre , apsetisée , mais dépourvue de fougue , de flamme . rien n'en ressort vraiment après deux écoutes . c'est sympa , c'est tout .
un bouquin que je n'ai toujours pas fini ( j'ai eu le courage d'aller jusqu ' à la page <NUM> ) , parce que vraiment il n ' a aucun interet . on dirait les lamentations ininteressantes d'un de mes voisins . aucun style , une histoire sans surprise , des phases longues bourrées de synonymes . absolument pas recommandé .
terrible film ! if you are paid to watch it , do n't waste your time . ended in the garbage ....
assez favorablement impressionné par les commentaires précédents , je n'ai pas hésité longtemps avant d'acheter le dvd . et c'est vrai que la musique est envoutante , que l'homosexualité refoulée est omniprésente et bien traitée . mais , serait-ce que le choc des cultures est trop important , que les messages sont dilués les uns dans le autre , j'avoue que je suis ressorti de ma séance cinéma assez désorienté , avec l'impression que ce film n'avait `` ni queue ni tête '' . pour résumer : j'ai aimé le jeu des acteurs , le film ne m ' a pas laissé avachi sur mon canapé sans reflexion , mais je n'ai pas aimé ...
je dis non à la facilité ..... et non à l'auteur qui n ' a même pas fait l'effort de rencontrer la famille avant d'écrire son bouquin , qui ne connait rien au personnage de gregory et encore moins à l'artiste ! ! ..... comment parler correctement de quelqu'un qu'on a jamais rencontré de son vivant , et dont on ne s'est intéressé qu'après sa mort ? ? ? franchement à la place de l'auteur j'aurais vraiment honte de vouloir profiter de la douleur des fans ! ! si vous voulez lire un bon livre sur gregory lemarchal , achetez plutôt celui de sa soeur leslie `` mon frère , l'artiste '' et en plus vous ferrez une bonne action , puisque tout est entièrement reversé à l'association gregory lemarchal ! !
bon , euuuh là j'admet plus . qu'on sorte un premier album après le triomphal et pueril `` hit me baby one more time '' je crois que c'est concevable . mais un deuxième ... non ! ! ! ca suffit , même paroles , même musique , même gueule ( avec à chaque fois un peu de poitrine en plus ) , brithney nous agace . c'est vraiment que du business à l'état pur , les producteurs s'en mettent plein les poches avec l'argent des petites pré-adolescentes , prêtes à tout pour la lolita ultra commerciale . eminem a raison c'est naze , affligeant , ecoeurant , le cd est tout juste bon à caler une table ... mais y ' a mieux quand-même .
aucune crédibilité historique pour ce bouquin dans lequel le héros ressemble plus à un acteur américain de série b qu ' à un romain . langue laborieuse
dire que ce monsieur se permet un clin d'oeil a baudelaire dans le titre `` les fleurs du bien '' , pourtant on est trés loin du génie du poete ! ce concert reprend une grande partie des titres du dernier album et c'est totalement creux , les paroles sont risibles , pour adolescentes pré pubères , la voix est insupportable et les melodies ridicules , à peine dignes de musique pour ascenceur . le pire est que obispo exporte son univers de daube en ecrivant pour de nombreux autres artistes , ce qui contribue au nivellement par le bas de la chanson francaise . le second cd propose en bonus un remix techno de `` <NUM> '' absolument epouvantable . alors eteignez nrj et tf1 , jetez la soupe , il y a tant de vrais artistes a decouvrir en france ( olivia ruiz , juliette , parker-yanovski , la rue ketanou , ken meyers , les cowboys fringants et mes aieux ( quebecois , geniaux ) , amelie les crayons et bien d'autres ... )
dernier volume de la pentalogie de mme shimazaki . elle avait bien commencé , elle se termine tout en redondance . la multiplication des points de vue narratifs , chacun exposant sa partie du secret et sa perception ou son incompréhension de la situation des autres , le concept fonctionne . notes de coquillages , de lucioles et de fleurs dans un décor de guerre mondiale qui déporte les pères et de bombes atomiques . des femmes qui se laissent dépasser pour l'amour et l'avenir de leurs enfants . par contre , que la grand-mère , la mère et sa fille soient confrontées à la même situation ( je tombe amoureuse d'un homme beaucoup plus important que moi parce qu'il a du charisme , mais finalement il s'avère qu'il est un peu une crapule ) , c'est tout de même un peu gros . surtout quand , au final , la dernière comprend et décide de ne pas tomber dans le même travers , ça fait très sitcom . pour ce qui est de ce dernier opus , la construction narrative est assez poussive . la vieille grand-mère à l'agonie et qui perd sa tête décide de confier son secret à sa petite fille préférée . d'un coup , son discours est totalement fluide et elle parvient à se souvenir de menus détails , de sensations , de l'enchaînement parfait des évènements , etc . mouais . et finalement , <NUM> livres de <NUM> pages pour une même histoire . on aurait pu regrouper le tout en un seul .
dans quelques siecles , des chercheurs se pencheront sur ce qu'ils nommeront `` la grande décadence culturelle du 21ème siècle '' ; si toutefois le phénomène s'inverse , sinon .. il n ' y aura plus de chercheurs ( à ce sujet voir ce ) .ils essaieront de comprendre comment un pays qui fut celui des était devenu celui de l ' . pourquoi on était passé en quelques decennies de , piaf et brassens à obispo , lorie et maé ; de à ; de zola et vian à musso et lévy ... ils constateront que la mievrerie ambiante avait étouffé tout esprit critique ; que matraquage et formatage des majors et télés-radios avaient étouffé toute créativité et curiosité chez l'auditeur ; aboutissant à une production de masse et au succés d'artistes qui n'en avaient que le nom , dépourvus de talent , de charisme , et d'humour.et comme sujet de leur étude c'est ce cd de gregoire qu'ils écouteront ... une telle contribution à la science , ca valait bien une deuxieme étoile , non ?
je suis assez d accord avec le commentaire precedent . la pedagogie est pauvre , pour ne pas dire inexistante , ce qui rend le livre tres difficile d acces et qui oblige a relire plusieurs fois pour esperer comprendre quelque chose . au final on doute beaucoup par manque de certitudes sur ce que l on lit .
ce livre ne comprends que faust i ! autrement dit , il vous faudra vous débrouillez pour trouver la suite dans un autre livre . contrairement à ce qui est écrit sur le livre , je ne vois pas cela comme une version intégrale ... arrivé au bout du livre , on reste sur sa faim . c'est grandement dommage d'autant que ce `` détail '' a son importance et qu'il n'est nullement indiqué !
ennuyeux et sans aucun intérêt.sans nul doute le moins bon louis de funès . mais cela ne m'empêche pas d'aimer beaucoup ldf qui est aujourd'hui considéré comme un acteur de légende . d'ailleurs cela est tout à fait justifié .
bien que le style d'écriture soit beau , `` l'étrange histoire de benjamin button '' m ' a laissé un peu sur ma faim car ce n'est , après tout , qu'une nouvelle et que <NUM> pages pour raconter la vie d'un homme , c'est très très court . la vision donnée par le summum du luxe dans `` un diamant gros comme le ritz '' est complètement dépassée et peu crédible mais ne souffre pas des raccourcis de benjamin button .
the music . ou l'histoire d'un des groupes les plus surestimés de ces dernières années ... lorsqu'en <NUM> la presse britannique a commencé à s'enflammer sur ce qu'elle nommait `` new rock revolution '' , elle se rendit rapidement compte que celle-ci s'effectuait hors de ses terres . white stripes , strokes ( usa ) , hives ( suède ) , vines ( australie ) ont complexés des anglais en mal de héros qui ont dès lors adoubé le 1er groupe venu ... qui s'avèra être the music , groupe de leeds dans la lignée de la scène mancunienne de la fin des années <NUM> ( primal scream , stone roses ) , dont voici le premier album attendu et forcément décevant . la voix nasillarde de robert harvey irrite en premier lieu . la production remplie d'écho - cache-misère pour masquer la faiblesse générale du groupe - rend cet album difficilement supportable . pire encore , toutes les chansons sont calquées sur le même modèle ( celui des singles à succès `` the people '' et `` take the long way and walk it '' ) si bien qu'on a rapidement une impression de répétition . la recette est simple : riff de guitare en intro ( et en boucle pendant toute la chanson ) puis arrivée de la voix sans réelle mélodie , arrivée de la basse et des cymbales puis de la batterie toute entière ( avec plein d'écho ) puis refrain et on recommence ... quel ennui !
comme beaucoup j'ai lu ce livre en me basant sur sa réputation et ses critiques . l ' histoire débute bien et le rythme est suffisament soutenu tout le long . cependant , les personnages sont beaucoup trop superficiels , il y a plusieurs passages où l ' on se demande si l'auteur sait vraiment de quoi il parle et également des répétitions . l'intrigue policière est pas mal mais le mélange art-religion-histoire laisse beaucoup à désirer , surtout parce que dan brown est très peu crédible dans ses descriptions ( paris , londres , le vatican , etc ... ) et ses théories . il semble que ce livre a surtout été écrit avec hollywood à l'esprit et il n'est pas étonnant de constater que le film va bientôt être tourné .
j'ai manqué très vite de patience avec juliet et ses états d'âme ! juliet qui a été une jeune femme brillante qui semble avoir sacrifié vie et carrière prometteuse à un mari nombriliste et à deux enfants encombrants ! pourtant j'avais envie de la livre ce roman , mais je n'attendais pas ce que j ' y ai trouvé -en tout cas au début- je me suis arrêtée très vite , quand elle décide de se faire couper les cheveux , ce que la coiffeuse vit comme un drame et elle comme un décision essentielle dans sa vie - bon oui c'est symbolique , mais quand même ! - j'ai trouvé ce début tellement caricatural et ne ressemblant à rien , je n ' y ai senti aucune once d'humour , j'ai donc décidé de jeter l'éponge ! mais il vous plaira peut-être !
ce concert est réellement un des tous meilleurs de jeff beck car il joue un set plus rock que d'habitude avec une pêche de folie et la prise de son est japonaise c'est à dire parfaite mais <NUM> étoiles seulement ( <NUM> pour jeff et <NUM> pour carlos ) malgré la qualité fantastique des images c'est vraiment n'importe quoi puisque le show commence avec santana qui ne joue que <NUM> morceaux suivi du show de jeff beck avec réunion beck et santana en fin de concert ( <NUM> minutes en tout ) en vérité voila comment s'est déroulé ce fabuleux concert ( ordre et sets complets ) c'est en fait jeff qui ouvrait pour carlos et non pas l'inverse ! ! ! jeff beck band : 1.intro-starcycle <NUM> . love will <NUM> . ambitious <NUM> . goodbye pork pie hat <NUM> . stop , look and listen <NUM> . cause it ended for lovers <NUM> . escape ( with steve lukather ) <NUM> . blue wind <NUM> . wild thing 10.freeway jam ( with steve lukather ) 11.going down ( with steve lukather ) santana : 12.intro-primera invasion 13.victim of circumstance <NUM> . incident at neshabur/mandela <NUM> . black magic woman/gypsy queen <NUM> . oye como va/evil ways/jingo <NUM> . by the pool/europa <NUM> . right now ( incomplete ) <NUM> . open invitation ( with steve lukather ) <NUM> . songs of freedom <NUM> . super boogie/hong kong blues ( aka lotus blues ) ( carlos santana , jeff beck band , steve lukather ) <NUM> . people get ready ( jeff beck band , steve lukather , carlos santana , buddy miles ) 23.johnny b. goode ( jeff beck band , steve lukather , carlos santana , buddy miles , alphonso johnson ) la fin du concert avec les <NUM> guitaristes réunis ensemble est un pur moment de magie , jam de folie avec `` super boogie '' , `` people get ready '' est d'une telle intensité avec <NUM> chanteurs jimmy hall et buddy miles et la version de `` johnny b. goode '' est tout bonnement historique , ( heureusement tout cela figure sur le dvd ) sur ce dvd il nous manque presque <NUM> % de ce concert , dommage car il a dû être filmé par la tv dans son intégralité c'est vraiment à ne plus rien y comprendre du tout ...
rien d'exceptionnel dans ce roman , qui pourtant s'arrache en librairie et souvent en rupture de stock . pour ma part , c'est une histoire déjà lue , vue , entendu . le tueur a multiples personnalités , certaines touchantes et faibles d'autres machiavéliques et dominatrices . peut être que le fait que le tueur possède en lui tous ces `` habitants '' donne au lecteur du fil à retorde . il est peut être en effet plus impressionnant de le voir en film plutot que de le lire . passer d'un personnage à un autre est parfois fatiguant à la lecture . j'ai de loin préféré son premier roman `` des fleurs pour algernon ''
c'était le cd le plus attendu de l'année pour moi.ce l'était.si on ressentait ce frisson mélancolique à l'écoute de ok computer , ici on ne ressent plus rien.radiohead est sur son nuage et on ne l'entend plus ( aux deux sens du terme ) .dommage ! on peut faire une musique expérimentale sans être rébarbatif ( cf.naked city ) , mais radiohead semble se complaire dans une attitude certainement plus paresseuse et misanthrope qu ' '' anti-commerciale '' .
quelques idées sympas mais pas de quoi en faire un plat .
le poids des ans est sans appel : si ce petit opus introspectif pouvait passer pour corrosif et subversif à la fin des <NUM> 's , il semble désormais bien fade <NUM> ans plus tard comparé aux `` particules elémentaires '' de houellebecq ou au `` survivant '' de palahniuk ( par exemple ) ... second écueil : on se trouve ici face à un livre non pas pour les lecteurs , mais pour les écrivains . vous apprécierez les clins d'oeil et l'ironie du truc si vous êtes du petit monde de l'édition , dans le cas contraire vous risquez fort de ne pas vous sentir concerné par cette dérive nombriliste d'un auteur raté . par ailleurs , la narration est très linéaire , sans aucune intrigue ni même l'ombre d'un quelconque rebondissement dans les élucubrations de cet auteur de porno soft à <NUM> sous . on s'ennuie ferme au final et les voyeurs ne pourront même pas se raccrocher à l'espoir de quelques pages torrides tant ce bouquin est totalement dénué de sexe selon les critères de notre bon vieux vingt-et-unième siècle . enfin , pour les amateurs du genre , attention : ce foutoir est tout sauf un polar . bref , à réserver aux inconditionnels de westlake .
... il est tout pourri j'exagère un peu , mais , pour avoir écouté ( trop brièvement , certes ) quelques morceaux qui m'avaient plus , j'ai craqué pour ce cd . erreur fatale : seuls quelques bons moments se sont glissés entre les divers pompages ( `` noooon mais c'est carrément du miles davis là ! ! ! `` ) , les démonstrations purement techniques et de ( trop ) longues séances de `` musique au mètre '' . ce disque est bon pour : - faire un fond sonore lorsque vous prenez un apéritif avec des amis . - tester profondeur , précision et percussion des basses de votre système audio . - relativiser , si vous êtes bassiste , les menus progrès réalisés ces derniers mois . par contre , amoureux de la bonne musique , passez votre chemin .
`` captain kirk , the approaching probe will destroy earth if we do not respond with whale sound ! '' `` o.k. , send them some . '' `` the sounds will be real but it will just be gibberish . '' `` well people watched 'chicago ' ; what make you think the probe is any more discerning ? ''
comment une horreur pareille a t'elle pu paraître , et comment un tel groupe a t'il pu être autant encensé par les médias et le public , c'est un véritable mystère ! jeu des musiciens complètement barré et voix du chanteur inexistante ou fausse la plupart du temps . ce groupe est une insulte à la musique et au rock en particulier . il est grand temps que le mythe s'écroule .
vraiment , j'ai du chroniquer ce cd et ca a pas été facile , parce que j ai du l'écouter plusieurs fois ... en dehors du fait que je considère que c'est de la musique pour ados et que c'est pas mon genre préféré , je déteste le coté politique de l'album : certes ils détestent chirac et sarko mais ils font des soirées dans les écoles de commerce ... qu'on soit pour ou contre c pas le pbm , c'est juste qu'il faut être logique ... donc je mets une étoile , juste pour la chanson qui est une insulte à l'anglais mais qui est à mourir de rire vu l'accent ( daïng eulone ... )
la cause est entendus , satch est l'un des meilleurs guitaristes de sa génération . il a produit de superbes albums .
new-york <NUM> en blu-ray est une véritable catastrophe , il est incroyable de voir qu'un éditeur se permet de sortir un film en blu-ray pour en tirer une image de la qualité d'un mauvais dvd avec une piste son gonflée artificiellement . l'image est atroce et le son n'est pas meilleur . ce qui est sûr c'est que ce n'est pas avec des blu-ray d'aussi mauvaise facture que ce support va décoller . a éviter soigneusement .
certes ce type de musique ne prétend pas s'adresser aux mélomanes ou aux amateurs de beaux textes , mais arrivé à ce stade on est saisis d'un profond sentiment d'amertume . on se demande s'il n ' y a pas derriere ce genre d'album la volonté délibérée de gacher du pétrole pour fabriquer des cd et faire monter le cours du brut.bref , à acheter si vous en voulez à la planète ou si vous êtes sourd .
d'abord ce produit est un plagiat manifeste du groupe anglais angelis , meme concept et meme pochette , jusqu'aux vetements des enfants , fallait oser ! d'aileurs meme les enfants sont ressemblants avec les memes tetes un peu inquietantes de premiers de la classe ( ca rappelera aux initiés un film de sf anglais des années <NUM> : '' le village des damnés '' .. ) . quant au contenu , c'est bien calibré pour la fete des meres et les gouters d'anniversaire des tout petits , c'est sensé etre frais et mignon , en fait c'est pur marketing , pour surfer sur `` l'effet choristes '' , et absolument plat dans l'interpretation , deja que le repertoire choisi n'est pas des plus passionnant .. a fuir donc ! si vous voulez un cd intelligent pour vos enfants je vous propose celui ci , que j'ai ecouté avec plaisir et offert a mes petits neveux qui en ont été ravis
en fait j'avais achete ce produit pour pouvoir faire du qi gong lors de mes deplacements et malheureusement , ce produit n'est pas lisible sur les dvd d'aucun des ordinateurs portables que je possede ils lisent juste l'introduction de <NUM> mn je n'ai pas acces aux autres programmes , donc du coup ce produit est inutile pour moi dommage
quel intimite , les textes sont prepares en avance , il arrive de ne pas comprendre le language de madame fabian , a trop vouloir passer pour une cultive , elle devient incomprehensible , un peu comme les textes de certaines de ses chansons .
un film dans l'univers d'hollywood et avec de l'humour ? on ne peut s'empêcher de penser à get shorty . hélas ce panique à hollywood , malgré son casting de choix ( de niro , sean penn , bruce willis , john turturro ... ) , et quelques séquences réussies , se révèle particulièrement ennuyeux le reste du temps . le film aurait bien eu besoin d'un humour un peu plus présent et surtout d'un vrai rythme . mieux vaux de revoir get shorty bien plus drôle et bien plus réussi .
je regrette bien mon achat : de nombreux épisodes sont pratiquement inaudible . les éditions studio canal se moquent du public : oser mettre en vente une production aussi médiocre , c'est une honte !
voici un film que j'ai vu du pédigré de son réalisateur , sans en connaitre le sujet . je pensais au moins avoir droit à un portrait `` vitriolé '' de la monarchie britannique ! et bien pas du tout ! voici un gentil petit navet bien comme il faut , bien pensant , monarchiquement très `` clean '' , and so british , avec un ministre travailliste , gaucho-caviardos , qui aime bien sa quiquine . le sujet ? la mort de l'idole d'une certaine presse , et les affres de la reine mère : j ' y vais ? j ' y vais pas ? complètement sans intérêt . rassurez vous , même des pesudo-engagés comme frears ne touchent pas à certaines choses . effroyablement nul .
livre intéressant , avec pas mal d'humour , mais il y a un gros `` mais '' . après avoir lu le principe de lucifer volume <NUM> et <NUM> de bloom , on peut penser que la théorie centrale de ce livre est discutable , voire vraiment incomplète . le groupe influe énormément sur nos comportements , il n ' y a pas que nos gènes ! donc lisez ce livre , puis lisez le principe de lucifer pour une vision différente .
avis mitigé sur ce film , un peu trop démonstratif , avec une réalisation plutôt médiocre . mais on peut apprécier l'esprit du scénario , à travers lequel sont abordés des aspects cachés de ce monde cruel .
le film semble improvisé du début jusqu ' à la fin . le scénario est prétexte à des gags ratés ( m'enfin ils nous arrivent de sourire quand même ) , tout semble bâclé , mal ficelé , bref un peu n'importe quoi . on suit donc consterné ce film et on a du mal à aller jusqu'au bout . ca cabotine à tout va et certains vont même aimer , j'en suis sûr . estampillé soit film culte ( avec le temps ) ou l'un des pire navet de ses dernières années .
je trouve très frustrant de ne jamais avoir les titres des épisodes dans le descriptif de ces coffrets , si ce n'est lorsqu'un client a la bonne idée de les donner dans un commentaire . j'achéterais bien cette `` saison <NUM> '' si je savais ce qu'elle contient ...
on assiste ici à une prestation relativement faible : tout d'abord , domingo n'est pas en pleine forme et ne convient pas totalement au rôle , milnes est dans sa mauvaise passe ( voix môle ) , paata burchulazde a un énorme vibrato et une voix assez vulgaire ; cependant , aprile millo est une très belle aïda très intense émotionellemnet et l'amnéris de zajick est tout simplement extraordinaire ( voix magnifique et forte , doublée d'une puissance dramatique rare ) .le tout est gâché par une mise en scène catastrophique d'un kitsh sidérant ( ah , l'uniforme de radamès ... ) .
après son deuxième album passé inaperçu ( normal , camille fait des albums pour elle uniquement ) voici un album qui vous fait l'effet d'une séance de torture et d'un lavage de cerveau . je pense qu'elle devrait tenter sa chance dans l'écriture de musiques contemporaines , ainsi , elle n'apparaîtrait plus classée dans `` la nouvelle scène française '' mais dans un genre qui conviendrait mieux à ses `` adeptes '' et se ferait oublier définitivement .
vous etes simple amateur de queen ? passez votre chemin . cet album a toujours eut une mauvaise réputation , et hélas , en l'ecoutant , on ecoute un disque pop des années <NUM> . rien qui fait vraiment `` queen '' ... sans doute les fans , possedant la discographie integrale , trouveront un interet a ce disque , mais en amateur a peine eclairer , je n'ai vraiment pas accroché .
quel livre épuisant ! impossible de le lire d'une traite et d'un jour à l'autre on se perd entre les personnages ... ( j'ai même du refaire marche arrière pour replacer le meurtrier ... la honte ... première fois de ma vie que ça m'arrive ... ) sans compter les -trop- nombreuses descriptions sur les rues et quartiers de philadelphie , -très- saoûlantes et inutiles . alors je me pose une question : l'auteur faisait-il un concours de pages d'écriture ? pourtant le fond de l'histoire est pas mal . quel dommage !
bon et bien le premier n'était déjas pas une révélation du cinéma mais là on frise le délit d'abut de confience . comment un distributeur digne de ce nom à pu laisser une pareille ignominie sortire ? ? ? ? les acteurs sont d'une platitude affligeante , aucun jeu , aucune émotion , enfin rien quoi . les décors , je ne sais même pas si cela vaut la peine d'en parler , un vieu moulin dans le poitou et quatre tubes néon auraient très bien fait l'affaire . pour conclure , je dirais à réserver au fan d'elen et les garçons version boucherie .
quelle déception après amélie poulain ! ... pour ceux qui ne veulent pas rompre la magie après être tombés sous le charme d'amélie , attendez la sortie dvd d'un long dimanche de fiançailles , ou bien revenez plutôt au film qui l ' a révélée au grand public , venus beauté institut . concernant `` a la folie ... pas du tout '' , et bien ce sera `` pas du tout '' , l'histoire est tordue , le scénar invraisemblable , et même samuel le bihan n'est pas crédible dans son personnage . décevant .
un petit survival en provenance de la péninsule ibérique , et qui ne casse franchement pas des briques . ce n'est pas avec des références que l'on fait une œuvre d'art . celle , sincère mais facile , envers le délivrance de boorman est bien trop prononcé - la mise en perspective d'une nature trop vaste et hostile : déjà vu . la caméra-sniper à la full metal jacket durant la scène des rochers est , là encore , un copier-coller un peu facile . au-delà des citations , quelques idées déjà rabâchées émaillent un récit trop pauvre pour être vraiment intéressant . beaucoup d'effets de style tape-à-l'oeil , trop de temps morts bouche-trous , un jeu d'acteurs peu convaincant ... du coup l'atmosphère oppressante et étouffante propre au genre ne s'installe jamais vraiment . le point de vue moral est évident , avec la confusion du réel et du virtuel . problème : le parallèle bien seriné avec les fps finit par devenir franchement lourd . quant à la fin , on frôle le pathos . mon verdict : ça se laisse regarder , puis ça s'oublie .
a trop vouloir vulgariser , on n'apprend pas grand chose , même pour les non professionnels de la psychologie . dommage , c'est bien écrit .
apres avoir lu et apprecié `` <NUM> francs '' , quelle deception ! ce livre est tout simplement nul ! aucune originalité , beigbeder ne sait écrire que d'une maniere , sympa quand on le lit pour la prenmiere fois , mais le lire une fois suffit largement , ce n'est pas un ecrivain , il profite bien de l'air du temps , un pro de la societé de conso ( qu 'il critique d'ailleurs ) , mais tres superficiel , sans profondeur , bouquin pour la masse , ... en resumé : `` <NUM> francs '' , le reste : poubelle .
on peut affubler les technologies modernes d'enregistrement de certains sigles ( dsd , sbm , <NUM> bit stream etc ... ) mais le present enregistrement est terne , brouillon , le son des cordes diffus , filtré .... on peut se demander pourquoi avoir dénaturé la prise de son à ce point ? le resultat est mediocre , ce qui est encore plus dommageable si on considere que l'interpretation de perahia etait bonne , alerte et bien menée ! quel gachis ! sony devrait revoir et surtout mieux controler leur production sinon c'est au détriment de l'interprete et du consomateur . si je note bien , je ne suis pas le seul a avoir remarqué cette anomalie !
quand ce disque est sorti , hervé picart , de `` best '' , l'avait encensé . je l'avait donc acheté , me fiant au bon gout du critique . je l'ai immédiatement détesté . rien que des chansons pop d'une fadeur affigeante , avec un phil collins encore plus mièvre que d'habitude , c'est dire . pour écrire ce com . j'ai donc réécouté `` invisible touch '' et mon avis n ' a pas changé . <NUM> seul morceau peut être sauvé de ce naufrage : `` brazilian '' . pour le reste .... je me suis fait dire que l'album qui est sorti après était encore plus mauvais , je ne sais pas je ne l'ai jamais écouté , mais ça me parait difficile de faire pire que cette soupe insipide
les vois sont très belles . malheureusement dans ce duo , on ne parvient pas à les écouter , les rires du public les couvrent . c'est vraiment agaçant .
page <NUM> , il est question du `` prince mohammad al faysal al saud , fils du roi al saud et cousin germain du roi fahd et frère du prince turqki al faisal '' . deux erreurs en une phrase : turki al faiçal n'est pas le fils roi saoud , mais bien celui de fayçal , comme son nom l'indique . par ailleurs , dans les deux cas , il ne pourrait pas être le cousin germain de fahd puisqu'il en est le neveu .
est prédominante lorsque l'on est confronté à ce film clairement pornographique . je ne suis pas spécialement prude ou coincé , mais je déteste qu'on mente sur la marchandise . par ailleurs , l'histoire est un mauvais `` tueurs-nés '' , avec des dialogues et des interprètes en-dessous de la moyenne . au final , un mauvais porno , mais aussi un mauvais film tout court ...
après avoir essayé <NUM> coffrets dans <NUM> enseignes différentes , coffrets avec pastille jaune , le nouveau défaut : le 2ème dvd contient les mêmes épisodes que le 3ème . donc il en manque , et au bout de <NUM> mois , ça n'est pas résolu . va t-il falloir attendre que tous les coffrets soient vendus pour avoir une correction ? ? ? en tous cas c'est très frustrant quand on adore la série !
j'avais adoré premiers symptômes , beaucoup aimé moon safari , un peu moins <NUM> hz legend . et après ? ben après air est devenu chiant à mourir . je n'ai jamais réussi à écouter talkie walkie et pocket symphony en entier sans piquer du nez ou sans avoir une irrésistible envie de vaquer à d'autres occupations . et ce love <NUM> ne fait malheureusement pas exception à ce constat . ca me fait mal de le dire tant j'ai de respect pour dunckel et godin et pour le vent de fraîcheur qu'ils ont apporté à la pop française à leurs débuts , mais d'album en album , air a perdu l'inspiration et fait aujourd'hui de la musique d'ascenseur . avec ces <NUM> nouveaux titres , air est souvent dans la redite , fréquemment dans l'insipide , jamais dans l'excitant . ca bidouille , ça trifouille les sons mais pour quoi faire ? ben c'est là tout le problème : on ne sait pas à quoi sert cette musique . certains accrocheront peut-être , moi non , je ne prend plus de plaisir à écouter air . une chose est sûre , à part d'être fan hardcore , cet album ne vaut pas les <NUM> que vous en demandera votre disquaire préféré , tarif moyen d'un cd neuf de nos jours . il fera en revanche les beaux jours des bacs à soldes , d'ici très peu de temps , je le crains .
sur la quarantaine de disques que ce grand artiste a sorti , celui-ci est de loin un de ses plus mauvais . rien a voir avec les perles de ses debuts ( abraxas , caravanserai , moonflower , marathon , ... ) ni avec les tres bons disques de annees <NUM> . si vous voulez avoir un aperçu de son talent , c'est un disque a eviter ...
je m'attendais à mieux ce la part de mia que des sonorités , certes tranchantes mais mises au service de titres par trop répétitifs et finalement sans beaucoup d'imagination . bilan des courses ? l'ouverture de l'album laisse à penser que l'on va s'amuser , passer un bon moment quand à l'arrivée , on peine à aller au bout du disque sans être fatigué par une certaine redondance . dommage , aurait vraiment pu mieux faire car le talent est bien là , on le sent poindre ...
peut être deux trois chansons qui sortent du lot : ça casse , l'amour existe encore , nuit magique . un gros massacre pour le reste ... lara fabian en fait parfois trop et les arrangements musicaux sont très mauvais . on dirait un album de basse qualité des années <NUM> , c'est dommage car lara fabian mérite mieux ...
pour ceux et celles qui souhaitent y lire un témoignage ( même romancé ) du désir d'enfant et de la procréation médicalement assistée , il faut être prévenu : la narratrice passe plus de la moitié du temps à parler du fait qu'elle souhaite tromper son mari avec un collègue de bureau ( j ' y vais-j ' y vais pas ) , plutôt que de son désir d'enfant avec son mari ... du coup on s ' y perd dans ce qu'elle veut raconter . moi je n'ai pas pu la trouver sympathique une seule seconde ; ça se termine à la va-vite , un peu en queue de poisson , bref on reste sur sa faim . sur le même sujet , je conseillerais mille fois plus je t'attendais , de judith uyterlinde . beaucoup plus authentique ...
il s'agit de portraits de petites gens dont la vie doit être magnifiée par l'écriture du poète . c'est long , très long , trop long et pierre michon veut de manière évidente mettre en valeur leur vie par un effort d'écriture si visible qu'un peu de sobriété n'aurait pas fait de mal à une oeuvre un brin prétentieuse . au moins ne sombre-t-il pas dans le mythe du bonheur rural et de la pureté d'âme des gens du terroir . on sent autant d'attachement pour ces gens simples que de répulsion pour cette france moisie . il y a tout de même de vrais beaux moments , parfois très sensuels , mais cela ne sauve pas un ensemble assez rébarbatif .
comme beaucoup , j'ai adoré fever to tell , avec ce son qui sonne très punk rock des années folles . malheureusement ici , les yeah yeah yeahs commencent par deux morceaux tout ce qui a de plus basiques et pas très rock'n'roll , ça sonne creux et on reste totalement déçu , voire même surpris par la pauvreté de ces deux morceaux , tant les yyy nous avaient proposez un son propre à eux avec leur premier album . avec fancy , les yeah yeah yeahs relèvent un peu le niveau et se réveillent enfin , et karen o , la chanteuse , nous sort des cris à la queenadreena . too dark , so good . phenomena et honeybear sont ensuite plus joyeux et assez sympatoches et restent yeah yeah yeahs dans le style , même si les riffs et la batterie sont beaucoup moins aggressifs . cheated hearts et dudley sont ensuite des titres assez moyens qui sont moins biens que les titres moyens du premier album , même si ça s'écoute , ça manque de quelquechose , de hargne peut-être . mysteries se vénère un peu et on sent un relant de hargne qui nous avait frappé sur le premier album mais là encore , c'est mou et c'est banal . the sweets est le morceau acoustic de l'album mais là , ils auraient pu s'abstenir tant on `` s'embête '' depuis le début . je n'ai rien contre les morceaux calmes , au contraire , mais là , celui-ci est très moyen et ralentit encore plus l'album . warrior prolonge cet ennui jusqu ' à la 2ème minute lorsque karen o pousse un peu la voix , et nous réveille pour nous laisser écouter un turn into qui sonne très actuel et pâle à côté du premier opus . finalement , cet album ne sonne plus punk rock des années <NUM> et à mon grand regret , sonne plutôt rock actuel , pop-rock je dirais même , et du coup , il est assez banal et aucun titre ne m ' a vraiment accroché . tiens , jvais me réécouter le premier album .
j'aimerai savoir pourquoi tout le monde trouve cette série drôle voire hilarante , c'est vraiment n'importe quoi , faut vraiment chercher les passages humoristiques , c'est nul , les répliques nazes de chez nazes , plusieurs comparent cette série à friends ? quel honte , ça n'arrive même pas et ça n'arrivera jamais à la cheville de friends . j'ai déposé une critiques sur fnac et on m ' a répondu que c'était trop intello pour moi , hors je ne vois pas en quoi c'est intello . en voilà des séries vraiment comiques où on rigole presque toutes les dix secondes : friends bien sûr , mariés deux enfants , will & amp ; grace , ce que j'aime chez toi ou encore une nounou d'enfer et malcolm . je trouve incroyable que tout le monde trouve cette série géniale alors que pas du tout , faudra un spécialiste des séries comiques pour m'expliquer , et même je ne crois pas que ce sera assez .
georges fleury est bien connu pour ses histoires de guerre et d'hommes de guerre . il s'est lancé ici dans un ouvrage de fond sur la guerre d'indochine . sincèrement , pour moi , l'objectif n'est pas atteint . on reste dans l'apparence , dans le fracas des combats avec trop peu de recul . c'est le travers bien connu de l'auteur . on constatera également l'absence d'un index et de sources . sincèrement , tournez vous plutôt vers ls travaux d'yves gras ou de jacques valette de bien meilleure facture . un autre aspect de ma critique porte sur l'éditeur : la librairie académique perrin . maison réputée , aux choix souvent de qualité , je ne comprends pas l'édition de cet ouvrage avec une quatrième de couverture aussi erronée . quelques morceaux de bravoure lus : `` des opérations coup de poing détruisant les armées rebelles jusqu ' à l'holocauste final de dien bien phu ... '' , `` largage des parachutistes sur les rizières ou les collines tapissées de végétation tropicale ... '' , `` il a eu accès aux documents les plus secrets ... '' , `` ; .. d'une guerre dont la violence ne se compare qu'avec les spectaculaires batailles de la seconde guerre mondiale. '' . `` un livre à couper le souffle '' . que d'approximations , d'erreurs , d'effets creux pour une présentation bien peu digne d'un tel éditeur . pour me retrouver sur mon blog : http : //www.bir-hacheim.com
un monologue prétendant être un dialogue entre la narratrice , anne , et une vieille dame excentrique , clémence barrot ( est-ce un clin d'aeil même involontaire à clément marrot ? ) , voilà ce qu'est le canapé rouge , de michèle lesbre ... <NUM> pages d'introspection entre moscou et irkoutsk , entrecoupés de flashbacks dans le salon de clémence , un livre lu en une heure et dont on ne retire rien . la narratrice se remémore l'amitié qui la lie à clémence lors d'un voyage en train vers irkoutsk et le lac baïkal , à la recherche d'un ami , gyl , qui est aussi un ancien amant , et dont elle n ' a plus de nouvelles depuis six mois . dans le train , elle `` rencontre '' un certain igor , une rencontre qui n'en est pas vraiment une , car il n ' y a d'autre échange que des regards , et une soupe aux choux qu'igor offre à anne par l'intermédiaire du cuisinier du wagon-restaurant . igor partage la cabine d'anne avec quatre autres voyageurs et l'interprétation qu'anne fait de ces quelques jours passés avec igor dans le même compartiment relève du délire hystérique . igor serait son `` ange gardien '' ... et elle reconnaîtrait son dos entre des milliers d'autres , car c'est surtout ce dos qu'elle a contemplé pendant les nuits de ce long voyage , le dos d'un igor endormi sur la couchette faisant face à la sienne . igor n'apporte rien à l'histoire , si ce n'est une touche anthropologique ou folklorique russe . de même la rencontre qu'anne fera avec boris à irkoutsk est elle aussi une rencontre vide de sens . le lecteur finit par se dire que si gyl est parti si loin , en sibérie profonde , là même où les décembristes furent exilés par le tsar en <NUM> , c'est qu'il voulait s'éloigner le plus possible de la narratrice , de l'ennui qu'elle porte en elle , de l'ennui et surtout du manque de vie , d'envie de vivre . ce n'est pas une dépression : la narratrice « vit par intermédiaire » , au travers des personnes qu'elle croise , au travers des vies de ces personnes , vies qu'elle imagine ( igor , boris ) ou qu'on lui raconte ( clémence ) . c'est ainsi que la vie de clémence est mise en parallèle avec celle de la narratrice . clémence a vécu un grand amour , paul , assassiné pendant la deuxième guerre mondiale . elle a ensuite connu plusieurs hommes , mais ne s'est jamais mariée . clémence est une ancienne modiste et l'auteur lui donne un côté `` librement-mais-non-officiellement-adapté-de-la vie-de-coco-chanel '' qui n'échappe pas au lecteur . anne lui fait la lecture , surtout des portraits de femmes héroïques , olympe de gouges , milena ( la muse de kafka ) , marion du faouët , avec une insistance sur la traversée à la nage de la moldau par milena , dans son désir de ne pas être en retard à un rendez-vous amoureux , qui devient clé trop visible de la dernière heure de clémence , victime de la maladie d'alzheimer et qui se suicidera , se jettant dans la seine comme milena dans la moldau , avant le retour d'anne de son artificiel voyage en sibérie . le livre rappelle vaguement celui de simonetta greggio , la douceur des hommes , dans ce dialogue entre une femme âgée , un peu hors du commun , qui a aimé et vécu librement , sans attaches conventionnelles , et une femme plus jeune , ou comme anne à la veille d'entrer dans une maturité stérile ( il est trop tard pour avoir les enfants qu'elle ne voulait pas plus jeune ) , minée par l'anxiété de la vieillesse et de la mort . cette peur du changement inéluctable de son corps devient un refrain exaspérant et le lecteur a une terrible envie de lui dire : « assez de pleurnicheries ! il y a pire que trois rides dans le monde qui nous entoure ! » ; ou , comme bossuet , la sermonner : « vanité , vanité , tout n'est que vanité ! » . tout comme constance dans la douceur des hommes , anne est une avide voyageuse et mentionne ses divers périples alors même qu'elle est dans le train vers irkoutsk , mais là s'arrêtent les similitudes . car le livre de simonetta greggio exsude la tendresse alors que celui de michèle lesbre se révèle un bréviaire du narcissisme et de l'introspection , un « livre des regrets » , une perte de temps pour le lecteur qui se demande encore quels critères ont jugé ces <NUM> pages dignes d'être publiées ... est-ce une nouvelle tendance littéraire que cette angoisse de la ménopause par des baby-boomers ayant vécu leur plus belle année en <NUM> , comme anne dans le canapé rouge ? ou doit-on y voir un rapprochement des générations , le nécessaire dialogue entre femmes enfin renoué , entre celles qui affrontent la vieillesse et la mort en face , avec philosophie , suivant le cliché qu'avec l'âge vient la sagesse et celles qui en ont encore peur ?
si vous voulez savoir d'où proviennent tous les clichés des films d'horreur au cinéma , lisez `` la maison des damnés '' . la maison des damnés est le mont everest des maisons hantées . elle est présentée ainsi dans le roman , elle peut l'être également hors de lui ; on y trouve absolument tous les clichés , toutes les ficelles ( je devrais dire les câbles ! ) du film d'horreur de série b. une concentration inouïe , l'exemple même de ce qu'il ne faut pas faire . mal écrit , nul à lire , sans imagination , le livre ne fait pas peur une seule seconde .
j'attends avec impatience chaque roman de cet auteur et je ne me suis pas méfiée : ce n'est pas écrit par elle , mais seulement un `` ramassis '' de nouvelles écrites par d'autres . il y a vraiment tromperie sur la marchandise . ce ne serait pas arrivée si je l'avais acheté en librairie , car je m'en serais aperçue immédiatement en le feuilletant . ça me servira de leçon !
oui évidemment c'est bien fait c'est charmant et il y a toutes les notes . on sent que tout le monde joue très bien de son instrument , très bien vraiment . mais plus personne ne prend du risque . un grand art de la berceuse idéal pour les amnésiques .
.. par les commentaires des autres internautes , dont certains surclassent le film par rapport à un james bond ( qui par ailleurs ces derniers temps se dégrade ) . et bien , n'achetez pas le film , si on vous l'offre souriez et demandez si on peut en changer ( vous n'avez qu ' à dire que vous l'aviez déjà acheté hé hé ) . les cascades sont nulles ( car impossibles ) , les dialogues sont nuls aussi , tout est téléphoné : on devine tout le film . personne n'est crédible , pas même samuel l jackson qui occupe son plus mauvais rôle , la carrière du pseudo acteur vin diesel ne peut que mal se porter après un tel nanard . sauf si bien sûr le public continue à plébisciter ce genre de films . j'aime les films qui vont de dogville à rocky ( le champs est large ) et je ne peste pas contre les super productions américaines qui même parfois un peu too much sont tres distrayantes , mais là tout de même : non .
scénario inexistant , encore un film marketing , effets spéciaux style dessin animé 3d , le héros , la potiche de service , et le méchant et ... le gentil gagne ! fin .
imaginons la scène . le quatuor le plus classieusement heavy du moment , confortablement installé dans une chambre d'un hôtel hyatt . les postes de télé sont encore en place , ils passeront par la fenêtre de quatorzième étage dans quelques minutes . peter grant , nabab manager , se gratte la barbe hirsute , et les cheveux qu'il lui reste . il vient d'avoir l'idée du siècle . filmer led zeppelin en concert . sa poule aux oeufs d'or . le plus grand groupe de rock , dont les prestations dantesques ont balayé d'un revers de gibson la domination des stones sur scène . grant a un grand rêve , et l'argent nécessaire . un film , un vrai , pour le cinéma . le 2oo1 du rock . on imagine les réunions avec les futurs réalisateurs , aux ordres . qu'est ce qui vous ferait plaisir les gars ? apparaître comme dans la vie , montrer aux fans qu'est ce qu'on est vraiment au fond de nous même , enfin , comme qui dirait , c'que c'est que notre univers intérieur qu'on a dedans ... tour de table . robert plant , affalé sur un canapé , une brune et une rousse à ses genoux , qui ne pipent mot , se verrait bien au bord d'un ruisseau , avec femme et enfants , zguègue à l'air ... bucolique , écolo , nature quoi . accepté ! jimmy page , le mage noir , s'envoie un sachet de blanche . il est tombé dedans il y a peu , avec richard cole , le medecine-man du dirigeable . la vraie vie , pas sûr qu'il se souvienne ce que c'est . page est dans son trip ésotérique . les signes mystérieux de led zep iv , zozo . il se verrait bien en train de méditer face aux éléments majestueux de la nature , serein , et puis , se retournant face caméra , un effet des plus spéciaux le ferait apparaître les yeux rouges ! waouh ... trop cool : accepté ! et toi , bonzo , qui s'est fait les muscles en aidant son papa à couper des buches en tenant la hache de cent kilos à une main ... ben , j'aime la campagne , j'suis pas un intello , alors j'aimerais ... ( robert , passe-moi une deuxième bouteille de vodka , celle-là est déjà vide , et prête-moi aussi ta rousse si t'as fini ) j'aimerais bien me promener en tracteur ... rustique , populo : accepté ! john paul , tu ne dis rien ? toujours discret les bassistes . ben moi , le profil rock star ce n'est pas trop mon truc , donc j'aimerais bien qu'on me filme entrain de lire une histoire à mes gosses avant de les coucher , ou faire la popote avec ma blonde . je voudrais être coiffé comme clément michu dans thierry la fronde , une série française trop top . heu ... jp , t'as pas plus , euh ... bon si tu insistes . accepté ! et peter grant ? big boss man . ben , y ' a deux ans , j'ai vu le parrain de coppola au cinoche , j'ai adoré . je verrai bien une scène d'introduction , où je flinguerai à la mitraillette tout un tas de cafards qui n'ont rien à foutre dans ce métier , avec des têtes qui tombent . pas trop violent ? y ' a qu ' à faire un geyser de sang multicolore , ça fera moins gore , pis c'est esthétique , genre , recherche expérimentale ? accepté ! d'autant plus que c'est moi qui finance . et puis on n'oublie pas le boeing personnel ( sur les vols commerciaux , les hôtesses portent plainte quand on les culbute ) les limousines , l'arrivée du cortège , et si on a le temps , entre deux intermèdes avec effets de zoom et solarisation , déguisement de obiwan kenobi et sabre-laser avant l'heure , ballade en percheron , on pourrait sans doute se filmer entrain de jouer de la musique , au madison square garden ? et bien messieurs , l'étage de l'hôtel vous étant réservé , vous pouvez y enfourcher vos motos , et ce que vous trouverez d'autres . amusez-vous , mais pas trop de bruit . bonzo , pas de batterie après <NUM> heures du matin , compris ? on lance la production . supputation . mais c'est ainsi que je vois le brainstorming de the song remains the same , le plus gros navet du cinéma d'après guerre , qui a pourtant comme socle , les meilleurs interprètes d'une des meilleures musiques qui soit . installer douze caméras ici et là , des cadreurs itinérants sur scène ( où il y a déjà un monde fou , alors que les quatre musiciens occupent à peine <NUM> mètres carré ) cela était sans doute trop simple , trop commun , trop comme les autres . capter l'énergie d'un concert de led zep n'était pas une chose aisée . mais avec le temps , cela aurait pu être possible . mais il a fallu faire plus fort que tout , et résultat , la palme du ridicule a été atteinte , et restera dans toutes les mémoires . qui a vu ce film une fois s'en souvient à jamais ! on dit en plus ( je n ' y étais pas , hélas ) que ce soir là , les quatre mousquetaires n'étaient pas au mieux de leur forme . intimidés par les caméras , désireux de sur-jouer , trop crevés par les concerts à répétition de 3h30 minimum ? en <NUM> , l'album presence ne rassasie qu ' à moitié les fans , et page/grant sortent the songs remains the same , le double album live , et le film . au total , à peine deux heures de concert , soit la moitié d'un show , amputé du set acoustique , filmé avec les pieds , et saucissonné au montage . les morceaux longs sont entrecoupés de scénettes oniriques et autres diableries fumeuses , ou de visites en coulisse , où peter grant assaisonne ( menace ? ) de pauvres promoteurs de spectacle . c'est bien simple , on a beau vénérer ces types et leur musique , s'esbaudir devant la maîtrise du double manche de page , se pâmer devant les feulements et les coups de reins de plant ( « suck it , suck it » ) la grande oeuvre en question n'est tout simplement pas regardable . le film sera un échec . pire , une honte . jimmy page , quand il lui arrivait de toucher terre , s'en rendit compte , et rumina sa vengeance pendant trente ans . la remastérisation ne change rien à l'affaire . ce qui est fait , est fait . un double dvd , un triple cd sont sortis depuis , replaçant le groupe à leur juste place : au firmament des performers rock .
le bd n'est pas en cause , l ímage est belle , nette et les couleurs sont naturelles , mais le scenario est pauvre : on devine tout .... western lent et un peu longuet . en plus les dialogues français sont d'une pauvreté à mourir . je l'ai donc regarde en vo après un premier tiers désastreux . a choisir parmi les western actuels 3h10 pour yuma lui est bien supérieur et un vrai régal . n'est pas clint eastwood ou kevin costner qui veut . la ou ils excellent ed harris semble un peu limité . et puis ce rôle de femme chiante qui vient se mettre au milieu de la discussion dans la première partie du film est totalement désuet . a oublier et vite .
quelle déception ! de si bons acteurs cela pouvait être une surprise ! et bien non la sauce a vite tourné . dommage !
c'est quoi , ce livre ? ca rime à quoi ? il n ' y a pas un passage interessant , pas une ligne qui éveille quoi que ce soit ... pourtant , j'ai adoré stupeur et tremblements , les catilinaires , hygiène de l'assassin , peplum et peut-être encore plus biographie de la faim ... mais là , vraiment non ! je n'ai jamais pu finir `` acide sulfurique '' tellement ça m'ennuyait , et celui-là , c'est pire ! il n ' y a rien de rien dans ce livre ! il serait peut-être temps qu'amélie nothomb arrête de vouloir sortir à tout prix un roman chaque mois de septembre et qu'elle retrouve son allant , son imagination , sa plume et son talent ...
abby , la narratrice , marche sur la plage embrumée avec celle qui va devenir sous peu sa belle-fille , la petite emma , six ans . un tout petit moment d'inattention , et emma disparaît dans le brouillard sans laisser la moindre trace . elle se sent coupable abby , elle va tout faire pour retrouver la petite . oui mais tout faire pour elle , c'est quoi ? coller des affiches , organiser les équipes de recherche , passer à la radio , errer dans les rues ... : sur cinq cents pages , c'est vraiment très long ... il y a bien aussi ses flash backs sur son passé , son histoire avec jake , le père d'emma , le retour inattendu de la mère biologique , des interrogations sur la maternité ... mais rien à faire , c'est trop long ! je suis quand même allée jusqu ' à la page <NUM> , mais vrai , je n'en peux plus ! même pas poussée par l'envie de savoir s'ils vont retrouver l'enfant ou ce que cette gamine a pu faire pendant tout ce temps . pourtant , ce livre est vraiment bien écrit . l'empathie est immédiate avec cette jeune femme qui se sent coupable et qui découvre le sentiment de maternité grâce à cette enfant . son émotion est patente , on ne peut que la partager ( l'angoisse de perdre un enfant est certainement logée dans le coeur de tout parent ) même si fort heureusement , l'auteur ne fait pas dans le mélo ou le sentimental .
suite/remake de « zu , les guerriers de la montagne magique » , ce film a la beauté plastique éblouissante et aux effets spéciaux extraordinaires est malheureusement basé sur un scénario quasiment incompréhensible ( sauf sans doute pour les spectateurs asiatiques pour lesquels ce conte fait partie de la culture ) . si le spectacle est plus qu'agréable pendant la première demi-heure , on finit par se perdre dans le labyrinthe des personnages et des péripéties . le charme des deux actrices principales ne fait qu'ajouter au plaisir des yeux , mais l'histoire se traîne en longueur . tsui hark lui-même explique dans une interview son désir d'aller jusqu'aux limites des effets spéciaux mais il est fait peu de cas du scénario .
le résumé de l'histoire parle de lui-même : une muette débarque sur une plage néo-zélandaise avec sa fille et son piano ( nous sommes donc dans le pur réalisme romantique ) pour y rejoindre un mari qu'elle n ' a jamais vu . un voisin s'empare de l'instrument pour faire du chantage sexuel à la coincée qui donnera son corps pour récupérer son piano * à queue * ( s'ouvrant par là-même à la sensualité , très fort ! ) une espèce de fablette stupide qui prétend militer pour la libération sexuelle de la femme ( en <NUM> ... jane campion a dormi très tard ) . attention à la symbolique : le piano , c'est l'âââââaame de la mutique , sphinx ouvrant sur son sexe à condition d'en percer l'accord ! et un seul , au milieu d'une horde de mâles sauvages et stupides , y arrivera ... passons sur le dénouement de l'affaire , qui vaut tous les spectacles comiques du monde . comment ce machin érotico-nunuche , lourdingue , simplet , misandrique , insulte au cinéma , au piano , à la femme , à l'homme , mal joué , mal écrit , mal réalisé , navrant de clichés , accompagné d'une partition qui est au piano ce qu'andré rieu est au violon , comment ce machin a-t-il pu extasier le tout-cannes et un public assez - trop , en tout cas - nombreux à travers le monde , c'est un mystère que l'histoire du cinéma n ' a pas totalement résolu . peut-être le mystère du nanar planqué sous les atours du chef-d'œuvre , et qui parvient à berner des trombes d'ahuris ; le mystère d'une muette hystérique émoustillant un parterre d'aveugles béats ! énorme .
film ayant inspiré wall-e , donc intéressant à regarder pour tout amateur de science-fiction au cinéma .
martha grimes est une spécialiste du roman policier . ses personnages favoris , plant et jury , se retrouvent d'ailleurs dans une série qui compte près d'une vingtaine de livres . c'est dire si cette écrivaine américaine affectionne ce genre littéraire . en ce qui me concerne , « l'inconnue de la crique » ne m ' a pas donné envie d'explorer ses autres opus . en effet , ce roman contient trop d'invraisemblances et de poncifs pour vraiment se laisser porter par le suspense qu'elle tente de créer , notamment en multipliant les suspects et les fausses pistes . est-ce la traduction qui est mauvaise , mais son style est souvent laborieux . a plusieurs reprises , l'histoire s'égard dans des péripéties qui n'apportent rien au récit , notamment lorsqu'il s'agit de convaincre une femme dont on ne sait rien ( peut-être est-elle déjà apparue dans un autre livre de cette série ) de ne pas se marier . les mobiles du meurtre sont finalement assez peu convaincants , et la psychologie de certains personnages fort peu cohérente ( comment peut-on vouloir la mort d'enfants innocents pour venger la mort par maladie d'un membre de sa famille ? ou encore , tourner dans des films pornos et être l'épouse d'un milliardaire ? ) grimes abuse de sentimentalisme à l'eau de rose : les personnages sont souvent très beaux , très riches , ont connu de grands chagrins , etc . et comble de l'incohérence : la jeune fille « incroyablement belle » qui a physiquement tué les deux innocents enfants ne sera pas recherchée par le grand et impitoyable détective macalvie , qui pourtant « ne renonce jamais » , car de toute façon , « deux de ses trois complices sont déjà morts » .
une version édulcorée de l'oeuvre de laclos : toute trace d'ironie , d'audace , d'irrévérence religieuse ou tout simplement d'humour a disparu.les dialogues ont la finesse de ceux des teenager films.les adultes et/ou mentalement non-déficients préfèreront la version de frears .
je me suis forcé à regarder ce film jusqu'au bout , car pour un achat de 29,99 il fallait boire le coupe jusqu ' à la lie . une histoire sans queue ni tête pour justifier des effets spéciaux qui sont loin d'être à la hauteur . un film à regarder seulement quand on est sous calmant car on n ' a pas besoin de réfléchir !
amsterdam est un roman si tiède que l'on a bien du mal à imaginer qu'il ait été écrit par le maître du macabre et du suspense . les <NUM> premières pages sont un exemple parfait d'inaction et de lourdeur . on s'ennuie très franchement . sans le nom de mcewan en couverture , ce livre aurait fini abandonné dans un coin . malheureusement , la persévérance n ' a pas payé . l'intrigue devient quelque peu plus intéressante quand les ambitions des personnages se dévoilent . cependant , ni le style ni les vagues ébauches de portraits psychologiques ne parviennent à sauver l'histoire . la fin elle-même est une absurdité . grotesque et si évidente que le tragique prend des tournures comiques .
j'avais adore `` l'homme qui voulait vivre sa vie `` et `` les desarrois de ned allen '' . `` une relation dangereuse '' deja m'avait quelque peu decue et c'est egalement le cas de ce dernier roman . le style de l'auteur est inegal et la traduction en francais n'est pas toujours tres bonne non plus ( traduction trop litterale - on peut deviner sans difficulte la structure de la phrase , les expressions utilisees en anglais ) . quant a l'histoire elle m ' a parut lisse , trop lisse , tout comme le personnage principal de ce roman .
je déconseille fortement cette oeuvre , qui est abominablement pauvre et sans profondeur de pensée . minée de poncifs , images et idées préconçues des plus minables et des plus invraisemblables , contre-valeurs portées au pinnacle . c'est profondément navrant . pour moi qui suis un grand fan de ce genre de littérature , ayant lu tout tolkien <NUM> fois dans la langue originale , puis <NUM> fois harry potter aussi tout en anglais , mais aussi la série de narnia , vraiment je ne comprends pas le battage médiatique fait autour de ce livre . non , vraiment pas un chef d'oeuvre , mr loca de toulouse . parlons des vrais , des grands auteurs , dont mr philipp pullman ne fait à mon avis certainement pas partie . lisez un c.s lewis ( narnia ) , un tolkien ( le hobbit , le seigneur des anneaux , le silmarillion ) , ou encore un rowling ( h.potter ) . on en ressort autrement grandi . ce n'est pas pour rien si tolkien était titulaire de la chaire de littérature anglaise d'oxford , et que lewis y enseignait ! une banale récupération . a éviter absolument , et ne pas faire lire à vos enfants .
un titre prometteur , une 4eme de couverture séduisante , et les <NUM> premières pages pleines de justesse dans le propos : on s'attend à un décodage intelligent des aberrations que tout un chacun constate au quotidien en entreprise . eh bien non , on tombe vite dans le propos de `` café du commerce '' , dans la caricature un peu décousue , sans aucune aspect `` constructif '' , et c'est très vite lassant . en plus , le style ( si l'on peut parler de `` style '' ! ! ! ) est totalement dénué d'humour , et ce qui , finalement , aurait pu être un billet d'humeur agréable à lire , n'est qu'un livret prétentieux , creux , mal écrit , et totalement inutile ! mais virez la ! ! ! ! !
episode le plus faible de la série , hellraiser <NUM> commence dans le futur <NUM> , puis reviens en <NUM> , pour faire un tour en <NUM> . du grand n'importe quoi d'autant plus que pinhead y perd de la crédibilité avec un humour pour le moins douteux . quand à la fin , je me demande comment ils arrivent encore a y trouver deux suites . fan de la première heure , passez votre chemin , pinhead s'en est retourné en enfer .
petit livre pour petit prix certes , mais livre trop simple , pas beaucoup de place pour les commentaires ou les photos dommage .
c'est pas un dreamworks ( shrek , madagascar .... ) , pas un pixar ( toy story , les indestructibles ... ) , c'est juste un disney gnian-gnian en 3d . pas de second degré , pas de double lecture possible , martin <NUM> ans va adorer , cedric <NUM> va s'ennuyer ferme .
c'est immonde ! un si grand groupe de rock finir comme ça , c'est une honte ! enfin , je me console , page , plant et jones ont préféré arreter après la mort de bonham , ce qui a permit au glorieux zeppelin qui faisant déja du rase-motte de se stopper avant de s'écraser lamentablement . pourtant , il commençait bien , ce disque avec `` in the evening '' et son intro grinçante . mais malheureusement , c'etait le seul bon titre du disque . `` sound bound suarez '' est pas terrible , `` hot dog '' est ratée , `` all my love '' est kitch et répétitive et `` i 'm gon na crawl passe , mais limite . mais on a également le droit à un des pires titres que la musique n ' a jamais eu : carouselambra . c'est bien simple , robert plant ne chante pas bien , jimmy page joue mal , on entend presque pas bonham dans cette bouillie sonore , seule une chose est jouée correctement , le synthé . mais pas un bon synthé de chez yes , un synthé au son déguelasse , qui domine toutes les <NUM> minutes de la chanson . le passage à 7'09 minutes est inécoutable . a éviter et à ne jamais écouter . achetez plutot coda , qui contient tous les bons titres de `` in through the out door '' , notamment `` wearing and tearing '' . en un mot , le seul mauvais disque de led zeppelin
bizzarement , j'ai été surprise de trouver ce film drôle . j'ai rit tout le long , à cause des singes . en effet , ces singes `` humanisés '' , sont loin de ressembler à des singes ( surtout les femelles ) . cependant , l'intrigue est bonne et captivante , et le jeu des acteurs est excellent . toutefois , j'ai été déçue par la fin . j'attendais une suite ... pour moi , ce film n'est pas terminé .
au risque de choquer nombre de cinéphiles , je vais me cantonner dans ma plus complète subjectivité : pour qui a vu `` les sept samouraïs '' de kurosawa , film majeur de l'histoire du cinéma , `` les sept mercenaires '' n'est qu'un copié/collé sans goût , sans odeur , sans relief . a tel point que je n'ai pas pu aller jusqu ' à la fin tant les scènes merveilleuses de kurosawa étaient dans ma tête et tant celles de sturges sont <NUM> crans en dessous . quelle mouche a donc piqué john sturges pour qu'il accepte ce projet et s'enferre à ce point ? de mon point de vue , c'est totalement insupportable , un peu comme si gilbert montagné se mettait à nous imiter keith jarrett ... <NUM> étoiles pour l'effort de divertissement .
cet album constitue la charnière dans la carrière du groupe , après la mort de cliff burton et l'arrivée de jason newsted ! après <NUM> albums de grande classe , metallica nous endort avec un album inaudible . aucune finesse , du bruit de bout en bout ( à l'exception peut-être de « blackened » et « one » ) , une baterie omniprésente . début des années de vache maigre ( au niveau musical s'entend ! ) . amis métalleux , passez votre chemin !
pourquoi parodier à ce point la bd originale , peter parker se prend a jouer les brice de nice dans un scene de cabaret incroyablement ridicule * le personnage , modeste se fait acclamer par la foule , prend la grosse tête .sans parler des scenes d actions plutôt mal filmées pas un plan fixe correct pur se reposer les yeux . ennui garanti
meme pour un grand fan de stevie wonder , ce disque est décevant . c'est l'un de ses derniers albums ( peut etre meme le dernier ? ) sorti en <NUM> . meme la présence du titre 'free ' , reprise à tout va dans les publicités , ne sauve pas le niveau trres moyen de ce disque .
comment lancer sa carriere sur les cendres d'un groupe mythique ... voila la question a poser a mr rod stewart et son ami ron wood , la reponse vous la connaissez . steve marriot vient de quitter le groupe pour fonder apple pie , ronnie lane se retrouve bien seul et engage ron wood , qui fait venir son ami rod , chanteur alors du jeff beck band , et la pauvre ronnie c'est le debut de la fin , car la vraie tragedie est que notre ami rod suit <NUM> carrieres paralleles , les faces et la sienne en solo . ses meilleures chansons , sont dans ses propres albums . les faces ne sont qu'un groupe moyen avec les chansons qui vont avec . ronnie mourra sans le sous ... seul ... '' all or nothing '' telle etait la devise des small faces ... achetez les 1ers small faces , de la bombe , par le plus grand groupe rythm & amp ; blues blanc ... pour steve & amp ; ronnie ... for the mods ...
cette suite est vraiment décevante , zéro même , avec des personnages totalement différents ( un frère sorti de nulle part ) ou des acteurs en ayant remplacé d'autres , avec dix ans de moins , au point que l'on se demande qui est qui . une ambiance niaise , un ratage complet par rapport aux précédentes saisons . a éviter !
decevant , trop de blablas en anglais , pas le moindre morceaux complet , pour les historiens et les accros du noir et blanc se sera top , je suis vraiment deçu pour un cadeau a eviter
il ya du bon et du moins bon , mais l'avantage , c'est que comme les histoires ne sont pas reliées entre elles , certaines peuvent passer à la trappe ... en tout cas , pour les nouvelles qui méritent notre attention , il faut que le jeune lecteur est un sens de l'imagination exacerbé , et surtout un humour au second degré ... ou plus simple , il faut qu'il y ait un adulte pour bien lui expliquer la chute de l'histoire , sinon il risquera vite de se lasser et de ne plus lire . etrange , étrange , cette conception d'écriture où le non-sens domine ainsi que la dérision ... bref , un livre pour les `` enfants '' écrit par un adulte qui a du oublié qu'il s'adressait à de jeunes lecteurs !
ultra déçu ! je croyais offrir à mon enfant un outil éducatif , et je n'ai fait que lui infliger un marketing disney aussi buggé qu'un programme de microsoft ! la moitié des menus ne marche pas , et renvoie uniquement aux innombrables jingles publicitaires `` disney '' ... quand aux rares parties du dvd qui fonctionnent correctement , leur intérêt éducatif est nul : mieux vaut acheter les dvd des dessins animés d'origine , et les faire visionner en v.o . soutitrée français à nos têtes blondes que de dépenser dans cette compil d'extraits ! a éviter soigneusement !
honteux - j'ai mis une étoile car c'est obligatoire , sinon la note aurait été négative . juste pour faire un max de fric , en touchant une nouvelle génération de spectateur avec des héros de <NUM> à <NUM> ans . scénar bidon , un max de visuel pour cahcer le reste .
aprés avoir vu le premier film ( qui était pas trop mal ) , j'aie lu les <NUM> volumes , quand j'aie commencé à ragarder les <NUM> films suivant quel ne fut pas ma surprise , scénario baclé , manques des parties importantes ( surtout pour quelqu'un qui n'as pas lu les livres ) et c'est de pire en pire , quand on sait que la coupe de feu et l'ordre du phenix sont gavés de détails importants , je craint le pire pour les prochaines adaptations . mme jk rowling faites quelque chose pour ne pas massacrer vos belles histoires sur harry potter . entre parenthèse le loup garou fait pitié .
j'aime la musique d'indochine mais malheureusement pour le mastering le volume de cet album es trop haut . c'est une vraie guerre du volume ...
après avoir découvert genesis en <NUM> avec foxtrot , abacab allait être mon dernier disque acheté du groupe . après un `` then they were three '' calamiteux , `` un duke '' très limite , `` abacab '' dépassait ce à quoi l'on pouvait s'attendre de pire . cette fois , c'est définitif , collins a pris les commandes du groupe et impose ses choix douteux . la musique proposée par cette album n ' a strictement plus rien à voir avec le glorieux passé du groupe : il s'agit de pop matinée de variété sans aucune ambition . si ce n'est l'ambition pour collins de développer sa carrière solo et de producteur bien plus lucrative et qui l'amenera de nombreuses années plus tard dans de prestigieuses émission style staracadémie ... totalement désolant .
plays , books , and movies are always adapted to fit the media . many times this can be an advantage . modifying the story is a producer 's privilege . the photograph was superb . and the period consumes gave a feel of authenticity . the kept the andrew lloyd webber/tim rice musical pretty much in tact . however when madonna usurped `` another suitcase in another hall '' this contributed to the loss of the consistency of the story .
une bonne base de départ , une esthétique présente , un bon casting , les ingrédients étaient là , seulement voilà , le ramassis de stupidés dans le monde des ténébres est à mourir de rire , je ne savais pas que c'était une adaptation d'un jeu , bon , peu importe , en voir moins aurait apporté plus de suspense , d'intéret .. en bref vous aurez compris l'ennui que m ' a procuré ce film , dommage , dommage , le titre me plaisait bien , tant pis , je vais me repasser `` la porte des secrets '' ou meme `` the descent ''
le titre phare `` dj '' dissuade à lui seul d'écouter les autres . ca commence déjà mal , c'est une reprise . quant aux paroles , difficile d'écouter le morceau jusqu'au bout devant cette accumulation de niaiseries sans intérêt . des dialogues de tous les jours , des syllabes en trop dans le rythme , un voix totalement banale . tout se résume à la formule suivante : musique reprise ( aucune créativité ) + paroles communes au ras des paquerettes ( elle s'est pas foulée ) + voix banale = passez votre chemin , ya rien à voir
j'aimais muse dès le début avec showbiz et surtout le suivant mais leur dernier opus pue l'appât du fric facile et le pompage de fans . qu'on ne s ' y trompe pas , ceux qui aiment cet album ont dû être lobotomisés pour le dire et avoir oublié ce qu'était muse ( auparavant ) un très bon groupe rock avec une énergie démente . vite , oubliez cet album et espérons que le prochain soit meilleur .
il nous refait le `` coup de paris s'éveille '' du papa et s'exprime comme sa maman ; il est sympa mais ne prend pas de risques dans cet album !
voici le second livre foutaise d'un gourou des temps modernes . vous y comprendrez enfin la véritable signification , jusqu ' à présent cachée , de toutes les religions du monde , du christianisme au védisme , en passant par l'islamisme et la géométrie ( aussi appelée franc-maçonnerie ) : il faut pratiquer la méthode serge wilfart ( dite de chant ) , méthode prétendument universelle et atemporelle ! tout ce que je peux vous souhaiter est de ne justement jamais fréquenter ce mauvais personnage ( ou l'un des ses sbires ) , qui saura toujours bien vous faire chanter , c'est à dire vous arnaquer jusqu ' à l'os et sans aucun scrupule . que ceux qui ont un esprit pour comprendre , comprennent !
je trouve que cette saison <NUM> est vraiment très mauvaise avec des personnages de moins en moins intéressants ( yang ) , des histoires qui se répètent , des acteurs de plus en plus indigestes ( pompeo , heigl , dempsey ... ) et des épisodes mauvais . pour la plupart , au bout de <NUM> minutes , l'intrigue est terminée et on revient aux histoires d'amour ridicules . restent eric dane , le seul à encore faire rire , et 2-3 épisodes corrects mais sur <NUM> , c'est peu . quant au prix du dvd , c'est absolument honteux : ca fait plus de 2.5 euros par épisode ce qui est hors de prix . et en plus , les bonus sont comme la saison : catastrophiques . n'achetez pas ce produit ! ! !
ce film est au degré zéro de la psychologie humaine , et fait preuve d'un goût immodéré pour la violence gratuite et sale . on pourra toujours dire que c'est pour coller au plus proche du comics , je ne trouve pas que ce soit une excuse .
ce n'est pas le film que je juge ( car il est excellent ) mais le fait qu'il manque une information indispensable . le runtime du film . en effet , il existe une version longue ( environ 3h de memoire ) absolument brillante qui rend tres fade la version courte . ne pas indiquer cette information revient en quelque sorte a de l'arnaque pour celui qui sait ce qu'il rate comme pour celui qui ne saura jamais ce qu'il a perdu . dommage ...
annoncée à grands renforts de publicité récemment par paramount comme une réédition collector de ce chef d'oeuvre qu'est high noon , la major ne nous offre qu'une piêtre galette vierge de tout bonus ( même pas la traditionnelle bande-annonce ... ) et `` tout ça '' pour la `` modique '' somme de <NUM> eur ! ! ! préférez donc le dvd des editions montparnasse sorti quelques années plus tôt ...
en dehors du livret fort joli il n ' y a rien de bien intéressant dans ce second cd de la série , mis à part les génériques et les mémorables mais trop courts 'mapquest ' et 'charlie 's temptation ' . ca fait donc guère plus de <NUM> minutes en ajoutant quand même le court thème sur desmond . notez aussi quelques passages brutes peu doux aux oreilles . mais pour le reste c'est plus du fond sonore qu'autre chose et franchement même pour un fan de la série c'est très mou , et mal découpé . non vraiment il faut simplement se procurer la cultissime bande originale de la saison <NUM> de lost bien autrement symphonique et magistrale ! d'autant qu'elle n'est plus du tout disponible en magasin ! pour les autres saisons je ne peux me prononcer mais je crains qu'il y ait peu d'intérêt en dehors de quelques morceaux .
ce disque représente l'incontournable de soft machine selon les avis observés mais je reste sur ma faim . il est vrai que c'est difficile d'être trop éclaté dans les styles . progressif ? jazz rock ? musique planante ? un peu tout ca . des bons passages mais des longueurs tout de même qui n'aboutissent pas réellement . a conserver pour l'aspect pionnier du groupe et innovateur de la scène anglaise .
même si les thèmes abordés sont interessants , on sent que gabriel veut `` bien faire ( ou faire bien , c'est selon ) '' . troplèché au niveau du son , le disque en devient insipide et ennuyeux comme un dimanche de pluie .
je n'ai peut-être pas bien écouté , je n'en sais rien , mais ce genre , bien que je sois ouvert , ne me fait rien du tout . autechre m'ennuie profondément .
absolument rien à redire sur la série , en tout cas pour l'instant , car je viens de commencer à la visionner avec ce premier volume . les dessins restent fidèles au style originel et les décors ainsi que certaines scènes ont été améliorés à l'aide d'images de synthèse . le découpage de l'action est bien plus fluide , les plans beaucoup plus variés et on compte nettement moins de longueurs que lors de la bataille du sanctuaire , par exemple . côté doublages , je trouve pour ma part que les voix sont nettement mieux assorties aux différents personnages que par le passé . certains pourront regretter l'absence de v.o.s.t . mais ce n'est pas mon cas . par contre , le gros problème est que l'on se retrouve avec deux épisodes par dvd , sauf pour le sixième qui en compte trois ! alors je sais , c'est inscrit sur le boîtier : `` durée <NUM> minutes '' . mais si on exclut les génériques , cela fait <NUM> minutes par dvd et il y en a donc cinq comme cela ! l'éditeur ( tf1 / ab vidéo ) aurait pu et dû caser la totalité de cette saison sur trois dvd maximum ! de la chère épicerie , ou comment tirer sans vergogne sur le portefeuille des fans et des consommateurs .
ce film prouve bien que certains scénaristes hollywoodiens sont à cours d'idées originales ! comment peut-on en arrivé là ! regrouper tous les monstres du cinéma fantastique , dracula , frankenstein , dr jeckyll , les loups-garous , ... pour en faire un film avec comme héros van helsing , chasseur de vampire , sorte de james bond des temps anciens , qui a pour unique but de combattre un dracula mégalomane ! ! avec ce film , qui certes est bien réalisé et qui comporte de très jolies effets spéciaux , on tombe bien bas ! je ne compte même pas les anachronismes qui n'ont pas vraiment déranger les scénaristes !
... ni le film et les intentions du réalisateur d'ailleurs ! un film sans queue ni tête où il ne se passe absolument rien , sinon la lente déchéance d'ashley judd , qui joue très bien au demeurant . comme cela a été dit , la dernière demi-heure sombre dans l'hystérie et le grand n'importe quoi . bien sûr , une certaine presse ( les inrocks par exemple ) et quelques spectateurs ont adoré , y voyant un énième `` film culte '' ou `` ovni cinématographique '' .
je l'ai trouvé bien malheuresement il ne peut etre lu que sur un lecteur multizones .j'espere qu'il sortira en zone française car ça lui fait perdre des acheteurs , moi-meme ayant hésité à l'acheter ne disposant pas du lecteur multizones je n'ai pu le visionner qu'une seule fois .
c'est à cause de la prolifération industrielle de ce genre de productions appelées `` arèneubi '' , très éloignées du , de la , du mais aussi du et de l ' qu'on en arrive à ce que <NUM> % d'un panel de téléspectateurs ( de tf1 d'accord , mais quand même ! ) pensent que `` r & amp ; b '' est l'abréviation de `` rap & amp ; blues '' ( oui , vous avez bien lu ) .... il convient donc d'appeler les choses par leur véritable nom et dire que ce qu'on entend là n'est ni plus ni moins que de la variété sirupeuse avec vocaux vaguement soul et/ou rapés sur des rythmes dance , voire eurodance ( c'est-à-dire la version dévoyée , commerciale et datée de la house , la techno et l'électro ) . voila qui est fait .
one day a mysterious person comes to stay at an inn ran by a boy and his mother . it is obvious that this stranger led a rough sea going life . what was not obvious is that events with his previous associates would eventually lead to adventure and `` treasure island . ''
retour d'une version considérée comme excellente en son temps mais qui est en réalité décevante . elle fut encensée par la critique en son temps ( on se demande pourquoi ) mais est inversement considérée aujouurd'hui , ce qui est certainement plus correct , quoique excessif . interprétations froides , prises de son quelque fois étrange : où se trouve l'orgue à la fin de la deuxième symphonie ? on est loin de bernstein , boulez ou des références actuelles ! bien sûr le prix est attractif ... <NUM> fois moins chère que l'intégrale bernstein ou <NUM> fois moins que celle de bernard haitink
toujours aucune nouvelle alors que la commande a été passée il y a un mois et demi . il ne s'agit plus à présent d'incompétence mais bien de malhonnêteté ?
un des pires films que je n'ai jamais vus ... tout y est : apologie de la violence ( notamment scène d'ouverture ) , invraisemblances ( le bus , bien sûr ) , pseudo-sexe ( le crack dans la boîte de nuit : hilarant ) , personnages typés ( la mauvaise mère qu'on voit trois fois : tout le temps camée , elle tourne des films de luc et néglige sa [ merveilleuse , bien sûr ] fille ; le pirate informatique au grand coeur qui ne fait pas çà pour l'argent mais pour récupérer cette dernière ; le vilain terroriste sans remords ; etc. ) ... et j'en passe . mais le pire reste quand même le 'message ' à vomir : en fait , les braqueurs font des casses uniquement pour financer leur lutte personnelle contre le terrorisme et donc , protéger le peuple américain ! dès lors , tout est permis ( voler , tuer des innocents ) , puisque le but est louable ... a gerber . j'ai vainement attendu qu ' à la fin de son 'discours ' , travolta fasse un clin d'oeil vers la caméra et dise ' c'est pour rire , hein les gars ! rien à faire de la pseudo-sécurité des américains , on veut juste la thune , nous ' . mais non , c'était à prendre au premier degré . lamentable ... a part çà , j'ai adoré la présentation du héros ( qui , torse nu , fait du golf sur le toit de sa roulotte , en plein désert ... mdr ) et j'aimerais entendre la justification de halle berry pour avoir dévoilé ses attributs ( le seul attrait du film ? ) . enfin , quand on saura que c'est dominic senna , le réalisateur de 'gone in <NUM> seconds ' qui a commis cette pâtée , on aura compris . si , malgré tout , vous pensez voir ce 'film ' , prévoyez une bassine pour y déposer votre cerveau <NUM> heures durant : il ne vous servira à rien pendant la projection .
a quand un chanteur et un producteur digne de ce nom en france . ce disque est d'une fadeur terrible , le chant est étouffé , les guitares trop saturés et la batterie , on dirait un tambourin . annoncé comme le leader de la scéne métal française , pleymo m ' a déçu pourtant et comme pour beaucoup de groupe français il ne manque pas grand chose ( un chanteur et de l'argent pour une grosse production ) . peut être pour la prochaine fois
les musiciens sont peut-être les meilleurs de l'époque , il y a parfois de très bonnes idées . mais dans l'ensemble , cet album produit une impression pénible . la musique est trop alambiquée et trop démonstrative .
pas de surprise de mon côté , je me suis ennuyée devant ce nouveau batman , d'une facture très noire . c'est que ça ne rigole pas tous les jours , dans la vie de bruce wayne . ceci dit , c'est difficile de le plaindre parce qu'il est quand même fortement antipathique . il est malheureux , certes . la femme de sa vie s'affiche avec le second héros de gotham , qui lui ne se cache pas derrière un masque puisqu'il s'agit du nouveau procureur . il est beau , intelligent , et il a l'énergie et le culot qui vont avec le job . du côté des méchants - même si les frontières entre les gentils et les méchants sont très mobiles - du côté des méchants , donc , une association de malfaiteurs et le joker , qui ne s'arrange pas avec le temps . le joker veut batman , les malfaiteurs veulent leur argent , bruce veut récupérer rachel et raccrocher son costume , le procureur veut mettre tout ce petit monde derrière les barreaux , et notre chère rachel se demande si elle veut attendre que bruce ait fini de jouer au héros masqué ou si elle veut épouser son beau blond quitte à devenir veuve dans les jours qui suivent . je n'ai pas accroché à l'intrigue romantique , le joker m'agace profondément ( et c'est criminel de cacher heath ledger derrière ce maquillage atroce ! ) , et la caricature des flics et des bandits est convenue à souhait . bref . la seule chose qui m'amuse encore , comme souvent dans les films de super-héros , depuis iron man à lara croft , ce sont les acolytes qui agissent en coulisses ( michael cain et morgan freeman , excusez du peu ) . et pour le coup , je me demande comment un homme aussi arrogant , égoïste et égocentrique que bruce wayne a pu s'attacher l'amitié et la tendresse de ces deux là , mais ils sont formidables dans leurs rôles respectifs de nounou et de conscience .
au bout d'un moment on comprend que c'est en fait un film de promotion - déguisé en histoire du lieu sous les empereurs - du musée de l'ermitage avec tous les défauts du film instrumental de ce genre : clichés un peu lourds d'autant que c'est lent , cours assez creux d'histoire de l'art sur quelques pièces de collection , défilés de personnages convenus en costumes , de différentes époques ( ça fait si versailles m'était conté , en moins enlevé ) . finalement je trouve l'esthétisme prétentieux et raté . le fil conducteur de tournage d'un jet vidéo à l'épaule , c'est la visite d'un diplomate ou hôte français mondain du palais au 19ème siècle , catholique , pas très russophile mais italianophile , au comportement bizarre , aux propos décousus , qui aurait écrit un livre ... si on y ajoute certaines allusions possibles ( pas très claires ) , on croit reconnaître le `` fameux '' astolphe de custine , bien connu des russes pour un livre très critique de <NUM> contre le despotisme des tsars et la barbarie russe . il faut ajouter qu'il `` dialogue '' de façon assez creuse avec une voix off venue de nulle part . le bal final en costumes rutilants avec l'inévitable chef commercial v. guerguiev est une platitude kitsch digne du nouvel an à vienne . bref : un film typique du besoin actuel des russes de se `` ressourcer '' à un passé embelli et mythique , la belle époque des tsars , ce bon vieux temps où tous étaient heureux ! au fait ? mais pourquoi les russes ont-ils fait la révolution en <NUM> et <NUM> ? ! ... ce n'est pas là que vous trouverez des réponses .
attention , navet cosmique ! c'est vrai , c'est `` impressionnant '' ( et ça commence très fort , dès la séquence d'ouverture ) , c'est pas mal filmé et assez bien monté , y ' a un rebondissement toutes les <NUM> secondes ( les brainstorming des scénaristes ont tellement bien fonctionnés qu'ils se sont dits qu'ils allaient tout mettre ) ... c'est aussi une fabuleuse collection de répliques qui tuent ( `` à <NUM> mètres , vous n'êtes pas en train de mourir ... vous êtes mort ! `` , dit avec l'air qui va bien ) , d'acteurs cabotins à souhait , avec un `` méchant très méchant '' et des `` gentils très gentils '' ... et c'est surtout d'un `` réalisme '' confondant ( y ' a qu ' à regarder comment ces chers acteurs se déplacent lorsqu'ils sont censés être à <NUM> mètres ) , à faire pleurer de rire n'importe quel amateur de montagne et/ou d'alpinisme ayant déjà dépassé <NUM> mètres d'altitude ou ayant déjà vu un documentaire sur l'himalayisme . a réserver aux longues soirées d'hiver , lorsque les zygomatiques ont vraiment besoin de fonctionner . et si vous prenez ce truc au sérieux ... heu ... ma foi , c'est que vous devez encore croire au père noël !
si vous voulez savoir d'où proviennent tous les clichés des films d'horreur au cinéma , lisez `` la maison des damnés '' . la maison des damnés est le mont everest des maisons hantées . elle est présentée ainsi dans le roman , elle peut l'être également hors de lui ; on y trouve absolument tous les clichés , toutes les ficelles ( je devrais dire les câbles ! ) du film d'horreur de série b. une concentration inouïe , l'exemple même de ce qu'il ne faut pas faire . mal écrit , nul à lire , sans imagination , le livre ne fait pas peur une seule seconde .
a l'image du dernier korn `` issues '' , il semble que le succès ramolisse la musique des groupes hard ( ! ? ) américains ou plutôt la rende accessible à un plus large public . force est de constater qu'avec `` californication '' , les red hot ont entamé un sérieux virage commercial . certes , il est vrai que l'on pouvait trouver dans les précédents albums des rhcp des morceaux calmes et sirupeux tels `` under the bridge '' , `` aeroplane '' ou encore `` my friends '' ; mais ils n'étaient pas majoritaires tout au long de l'album comme c'est le cas dans `` californication '' . mis à part <NUM> ou <NUM> morceaux ( l'excellent `` get on top '' notamment ) , les red hot apparaissent comme assagis ou même vieillis sur cet album . où est donc passée la magie qui faisait des red hot les grands maîtres du hard/funk à l'époque pas si lointaine des `` blood sugar sex magic '' ou `` one hot minute '' ? aujourd'hui , les critiques musicaux classent les red hot dans la catégorie groove , ce qui n'est pas à leur honneur vu l'uniformité de ce que la quasi-totalité des radios nous impose et qui porte le nom de groove .
johnny ! adulé par tant de personnes , m'interroge véritablement . pourquoi <NUM> cd quand un seul suffisait amplement ... un besoin d'argent urgent peut être , facile à extirper de fans et donc d'inconditionnels ! ! ! les textes sont d'une richesse incroyable , au point de me demander si mon cd n'était pas rayé .... `` je veux te garder , apprendre à t'aimer , d'amour ... ''
livraison tres bien par contre le film une arnaque une reprise du premier avec qques images en plus lelouch se moque du monde
passons sur le côté technique , de toute façon , en <NUM> , quand on a les moyens , faudrait le vouloir pour se planter ... niveau contenu , on pourrait se dire `` super , maiden est de retour avec une tournée digne du world slavery tour , génial blablabla '' ... seulement on est plus en <NUM> , le groupe est très pro ( encore heureux ) , mais finalement aucune émotion ne se dégage du groupe ni de ses interprétations , janick gers devient de plus en plus ridicule avec le temps , de plus , on le sent de plus en plus isolé aussi ... enfin je sais pas , mais maiden depuis le retour de dickinson , y a un truc qui cloche , ça manque d'âme , je préfère encore la période bailey , d'ailleurs , x factor est certainement le dernier grand album du groupe , ceux qui critiquaient à l'époque parce que ce n'était pas bruce au chant devraient le réécouter maintenant , ils se rendront compte que tout ce qui est sorti après n'est qu'une pâle copie de cet album ...
dans le <NUM> pages de ce livre , on trouve peu de modéles . la réalisation des bagues se fait avec des supports de bagues qu'on trouve dans le commerce . la réalisation de la perle en polymère est facile à faire , on le comprend bien en regardant les images . les modèles montrés ne font pas preuve d'originalité.j'ai bien aimé la bague de la couverture , et le galet opaque entouré de polymère imitant un sertissage métal . pour le reste ..... rien de bien stimulant
et voilà encore de la musique de bulles dans nos backs ! c'est incroyable ! on va finir par croire que le public a oublié qu'une musique était faite d'une voix ( désolé les filles , mais ça , ça vous manque cruellement ! ) , une composition ( la musique , l'air , les trucs qui font que la musique est belle ; ici , quand on a le malheur d'écouter la chanson le matin , on retient l'air toute la journée , et on découvre à quel point elle est nase . désolé , les gars ! ) , et des paroles ( là , je préfère ne rien dire , c'est l'association de quelques mots en vrac . tout est plat , plat , plat et plat ... les auteurs ont sans doute oublié que le public pouvait aussi faire attention aux mots ... ) . en bref , un disque fait de vide et de rien du tout . l'émission de télé les a boostées ? tant mieux , mais une fois arrivées au top , les l5 ont encore beaucoup trop à prouver ...
ce livre , d'une grande clarté , permet de parcourir avec facilité les grandes pensées de l'art depuis le début de l'époque moderne . son érudition est intéressante . pourtant le propos est , comme souvent avec luc ferry , habité par la caricature . kant est présenté comme le sommet de la réflexion philosophique sur l'art . tout tendait vers kant . mais après kant , il n ' y a rien , nietzsche , heidegger ne représentent que des retours à la tradition classique , qui rapproche l'art de la connaissance , ratant le goût . si bien qu'on se dit en fermant l'ouvrage , que tout était joué d'avance . dommage .
avec riot act je pensais que pj avait atteint des sommets dans la médiocrité , mais là on enfonce le clou , aucune unité sur cette album , un enchainement de titres sans aucun intérêt , certains morceaux ressemblent à de très mauvais morceaux des ramones , d'autres à des chutes de la bo d'into the wild qui n'ont rien à faire sur une galette de pj . bref c'est un ratage complet .
je suis généralement friand de littérature japonaise mais là ... j'ai trouvé ce livre mauvais : le thème est raccoleur et le traitement de l'histoire manque cruellement d'originalité . en bref , cet ouvrage est à réserver aux amateurs de s.m . qui n'ont rien de mieux à lire .
comment se laisser prendre à ces tentatives grossières de récupération tous azimuts ? mika , gars sympathique à ce qu'il parait , est incapable de sortir le bon côté de ses multi-influences et nous sert un plat peu appétissant constitué de glam-rock incompris , de disco avarié et de sous-variété innommable . il a beau tenté d'imiter freddy mercury , il n'est pour l'instant bon qu ' à piailler de manière insupportable sur ses `` compositions '' informes . a éviter d'urgence ... si vous le pouvez .
comme dans ses ouvrages précédents adler se plait à faire des amalgames et des analogies . comme toujours les etats unis sont la plus grande démocratie du monde . comme de bien entenmdu , josé bové = poujade ou le pen , ca dépend . on se lasse de la servitude de ces intellectuels médiatiques et décerveleurs .
premier aperçu du dvd : on abandonne l'emballage cartonné pliable des éditions précédentes pour un vulgaire boitier en plastoc une fois introduit dans le lecteur ... tiens , pas de choix de langue ou de sous-titre . version française non sous-titrée uniquement . et comme je m ' y attendais , pas d'épisode de noël non plus . et enfin comme le précise un commentaire précédent , dernier épisode censuré . finalement , le téléchargement illégal a encore de beaux jours devant lui .
je suis assez perplexe devant cette énième compilation de polnareff . d'abord parce qu'il y aura bientôt plus de compilations dans sa discographie que d'albums originaux . ensuite parce que le choix des titres est assez lourd : les chefs d'oeuvres ( ame câline , qui a tué grand'maman , etc . ) cotoyant des titres annecdotiques ( ne me marchez pas sur les pieds , chère véronique , etc. ) . il y a tant de titres inédits dans les tiroirs , d'enregistrements de concerts mémorables , et tout simplement de disques introuvables de polnareff , qu'on ne peut-être que déçu par le manque d'imagination de ce coffret qui ne fait que ressembler aux autres . pour un prix sensiblement identique on conseillera plutôt au néophite l'achat du coffret `` les premières années '' , qui en <NUM> cds reprend l'intégralité des chansons de polnareff au temps de sa splendeur ( de <NUM> à <NUM> ) . rien n'empêche ensuite de complèter par les albums originaux . enfin , pour qui suit sa carrière depuis longtemps , il est assez frustrant que polnareff ( qui n ' a pas sorti d'album original depuis <NUM> ) autorise ce coffret qui sur <NUM> chansons ne compte qu'un inédit . de mauvaises langues ( que je réprouve , bien entendu ) pourraient-être tentées de chanter : `` fan qui m'aime c'est ton ton ton ton pognon que j'aime vive les compilations '' ! !
elle chante comme un canard . je trouve que son succès est incompréhensible , n'importe quelle chanteuse d'une chorale gospel peut faire mieux qu'elle ...
je n'ai toujours pas reçu cette commande , qui doit m'etre livrée par moviemars amerique.la livraison etait estimée entre le <NUM> et le <NUM> mars . nous sommes le <NUM> avril et toujours rien ! ! ! il serait bon de faire un effort au niveau des delais delivraison , car ce n'est pas la première fois que de tels retards se produisent . guy bourgeois .
c'est creux et vide . simple juxtaposition de réflexions sans intérêts , écrites avec beaucoup de style et de classe
troisième roman de coben que je lis , et alors que les deux premiers m'avaient captivés , je suis cette fois resté un peu sur ma faim . contrairement aux précédents ou j'avais trouvé le scénario très bien construit avec des rebondissement toujours surprenants , cette fois ci l'histoire m ' a semblé beaucoup moins aboutie , un peu comme s'il avait été écrit trop vite et sans trop d'idée . dommage , mais la qualité des <NUM> précédents me feront accorder le bénéfice du doute à l'auteur et je pense replonger dans un autre de ses romans au fil de mes lectures .
un manoir aussi sombre que les secrets qu'il renferme , un châtelain inquiétant , son 'igor ' qui empaille tout ce qui bouge ( du moins bougeait ... ) et son petit-fils catatonique : 'promenons-nous dans les bois ' est un film résolument gothique qui tient autant d'ann radcliffe que des vieux films de la hammer . emaillé de références littéraires appropriées quoiqu'assez stéréotypées ( 'erlkönig ' de goethe , 'the raven ' de poe ... ) , cette adaptation/mise en abyme du petit chaperon rouge ne cherche pas à faire peur , mais plutôt à instaurer une ambiance grâce à une photographie assez élaborée et un minimalisme bienvenu dans les effets spéciaux . la bonne ( ? ) idée est de faire intervenir dans ce contexte une bande de théâtreux minables et glandeurs dans lesquels tout étudiant moyen devrait se retrouver . malheureusement , on s'aperçoit vite que le film tourne à vide : le scénario est bâclé et prévisible à l'extrême ( j'ai rarement vu une fin aussi insipide ) , les comédiens , clotilde courau comprise , en font cent fois trop pour être vraiment attachants ... 'promenons-nous dans les bois ' est un film-potiche , beau mais sans grand intérêt . on le regarde sans déplaisir mais on l'oublie aussi vite qu'on l ' a vu . si vous voulez un conte pour adultes digne de ce nom , cherchez plutôt ce film magistral qu'est 'la compagnie des loups ' de neil jordan .
déçue ! début long avant d'etre pris par un peu de suspens devant un personnage que l'on pense interessant ( psychothérapeute tueur ! ) mais elle nous amène vers d'autres personnages s'étendant sur leur séjour , leur rencontre que l'on s'imagine utile pour la fin mais il n'en est rien ! ! une happy end bien fade !
<NUM> est une sorte de mélange entre du rpg façon le seigneur des anneaux ( le film ) et des univers de type jeux vidéos , le tout pour passer à la moulinette l'histoire fantasmée de sparte . on aboutit ainsi à un film hallucinant fait par des adolescents prépubères pour des adolescents prépubères ... certains commentaires parlent de `` fascisme '' ( ? ? ) , mais bon ... plus sérieusement , on peut surtout souligner la grande débilité de ce film et sa vision américano-centrée de l'histoire ( des spartiates blancs contre des soldats perses au type physique `` arabo-africain '' ! ! ; le discours sur la `` liberté '' dans une sparte en réalité esclavagiste ; la référence au choc des civilisations , etc. ) . franck miller , c'était bon il y a vingt ans , du temps de sin city .
il est clair que linkin park a suivi le guide ... la veine néo-métal ne compte déjà plus ses adeptes.fusion entre hip-hop et métal , les morceaux parviennent à accrocher l'oreille lors de la première écoute ; mais l'engouement est de courte durée car linkin park n'apporte définitivement rien de nouveau.un opus sans grande ambition donc , que seuls les inconditionnels du genre se sentiront contraints d'acheter .
et non . ca se veut la plupart du temps joyeux , fanfaronnant , et en plein dans la vague de la nouvelle scène française . ok. admettons.mais après ? que dire par exemple des textes ? la plupart les décrivent comme touchant et 'révélateur de nos petits travers quotidiens ' c'est très à la mode de penser ça des nouveaux artistes semble t'il ... prenons l'exemple de 'dis lui oui ' ( chanson particulièrement enervante en l'occurence ) en quoi est ce drole ? en quoi cela devrait il nous ammener à sourire ? `` les poèmes de <NUM> pages après il me les lit ... '' ca vous fait rire vous ? désolé , moi pas . mais le pire chez cet artiste se situe dans sa pseudo approche minimaliste . citons quelques passages du fameux 'monospace ' titre apprécié des fans : '' parfois je m'imagine sur la route des vacances en bon chef de famille au volant d'un monospace . avec un cercle en plastique on appuie dessus ça sort ça fait porte gobelet . et un truc très pratique pour ranger les pièces de monnaie ... '' ecoute benabar , si tu ne te sens pas à l'aise avec ce genre d'écriture n'hésites pas à laisser un certain vincent delerm s'en charger . lui se débrouille plutot bien ... mais ce n'est pas tout ! le bougre continue : `` meme si elle menace , me supplie à genoux , je n'irais pas manger une glace avec un pull autour du cou . '' ah bon ? parce que c'est censé faire preuve de mauvais gout ? désolé pour ceux qui mangent des glaces avec un pull autour du cou mais chez benabar ça ne semble pas etre toléré ... on pourrait au moins espérer que les mélodies rattrapent ces excès de suffisance , et bien ... non . sauf pour quelques très rares exceptions comme sur le joli 'je suis de celles ' qui constitue à mon sens l'unique réussite de l'artiste . j'invite donc à se méfier de ces faux talents que l'on a peut etre un peu trop tendance à faire passer pour des 'révolutionnaires de la chanson ' alors qu'ils en sont encore bien loin . ecoutez bénabar une fois et faites vous votre propre avis . quoi qu'il en soit ce live ne rattrape absolument rien . comparez avec delerm , votre choix sera très vite fait ...
le problème du livre est qu'il est une réponse au livre noir . il aurait probablement mieux valu écrire un livre , blanc , ou rouge , ou autre chose . le ton défensif fait perdre l'impact et rend l'érudition incontestable des auteurs parfaitement ennuyeuse .
quel manque de considération pour les fans qu'on considère ici comme des moutons capable d'acheter n'importe quoi au prix fort . alors que sony dispose d'une centaine d'heures en haute définition son et audio , on nous propose une nouvelle compilation chère , avec un seul inédit et une pochette bien baclée . bref l'éditeur va nous découper les titres live ou inédits comme du saucisson pour exploiter les pauvres fans . pour les plus jeunes qui découvrent , amazon propose d'anciennes compilations bien plus complètes . les autres sauront patienter et attendre la légalisation du téléchargement gratuit ce qui arrivera tôt ou tard malgré les combats d'arrière garde des lobbies et d'artistes retraités .
pink floyd à la grande époque . les <NUM> chefs de file du rock progressif démontrent à quel point leur musique est visuelle . un excellent concert dans un lieu hors du temps . a voir absolument ! !
un sujet accrocheur : allez , j'achète ! et puis là , la découverte d'une écriture obstacle : des descritpions lourdes , avec des mots exotiques pour tromper son monde ; des personnages creux , simplets ; une tentative utopique de vouloir mener en parallèle <NUM> époques , celle de l'expo coloniale et celle de la marche vers l'indépendance ; une intrigue qui se résume presque au fait d'avoir loupé un fichu train . désolée , je ne suis pas capable de faire aussi bien mais je ne suis pas écrivain . en tant que lectrice , je donne mon ressenti : la déception était à son comble .
résumé : melquiades est un clandestin mexicain qui travaille comme vacher aux usa , près de la frontière . il se fait tuer par un garde frontière qui se croyait la cible des tirs du mexicain ( lequel visait un renard ) . les autorités découvrent le corps . le sheriff apprend l'identité du tueur , par le chef de ce dernier . l'affaire est étouffée et melquiades est inhumé dans le cimetière local . pete perkins , contremaître et meilleur ami de melquiades , apprend lui-aussi qui a tué le mexicain . la police ne souhaitant pas intervenir , perkins va enlever l'assassin et le forcer à l'aider à respecter le souhait du mort : être enterré dans un tout petit village au mexique , où est sa famille . valeur artistique : la première partie est un peu longue , à la limite ennuyeuse . elle nous présente les différents personnages qui sont tous très ordinaires , avec des vies d'une médiocrité affligeante , et nous conduit à percevoir les liens qui existent entre eux . la photo , les acteurs , cadrent parfaitement avec ce tableau trop presque . le film devient un peu plus accrocheur dès que le périple commence , avec le cadavre de melquiades accompagné par les deux protagonistes en conflit . le jeu des acteurs est excellent . les interprètes sont vraiment plus vrais que nature . les photos sont superbes . valeur humaine : il n ' y a pas un personnage pour racheter l'autre . c'est un aspect un peu déprimant du film . ils sont tous dans une ambiance d'adultère sordide . les images sont claires , même si pas érotiques , et toute cette chair est triste ( les éclairages , les couleurs , renforcent cette perception ) . il y a aussi une violence forte , dans les attitudes et les relations , et pas seulement dans les images . le sheriff est un pauvre type malsain , la tenancière du bar une brave femme facile qui couche avec plusieurs hommes mûrs tout en disant qu'elle aime son mari . la jeune femme du garde frontière se laisse entraîner dans l'adultère , parce qu'elle n'est pas aimée et qu'elle s'ennuie . adultère orchestré par perkins . et , à la fin du film , on découvre que melquiades a menti : il n'est pas marié adultère encore une fois . perkins veut accomplir la demande de son ami , et emploie des moyens tout à fait condamnables pour y parvenir . il se conduit avec une réelle violence , même s'il n ' a pas l'intention de tuer . il manifeste plus de respect pour le cadavre en putréfaction de son ami que pour son prisonnier vivant . est-ce là un signe d'humanité ? le reste de son comportement confirme plutôt de la perversité . fait-il son deuil pendant le périple ? il a juste rempli le contrat qu'il s'était fixé . et , on ne perçoit pas une once de volonté de pardonner . le jeune garde frontière , une brute engluée dans une sexualité immature , assassin malgré lui , regrette les conséquences de son acte , c'est visible dès le début du film . la scène finale est très sincère , certes , mais ajoute-t-elle vraiment quelque chose ? est-ce un véritable acte de contrition ou de la détresse parce qu'il croit qu'il va être tué par perkins , maintenant que le `` voyage '' est achevé ? l'aspect positif de son enlèvement se situe plutôt ici : on perçoit , de manière très survolée , qu'il a progressé intérieurement , en particulier par rapport à sa femme qu'il traitait comme une esclave domestique et sexuelle . cela aurait gagné à être développé . hélas le film reste très superficiel . globalement , le film n ' a pas grand intérêt sur le plan humain . restent les images de paysages , splendides , qui rachètent les autres images , sordides , de la misère sexuelle de ces gens .
sur les <NUM> cd `` offerts '' par cristal ball il y a juste de quoi faire un album correct . ces morceaux ne sont en fait que des chutes de studio ; et cela est juste intéressant pour les fans purs et durs . la bonne nouvelle c'est que l'album à sa sortie coutait plus de 400f ( sur internet uniquement , ou dans des magasins spécialisés sur commande ) et que maintenant il est divisé par 3. for fans only
pétillon avait réussit un bon album avec cette enquête de jack palmer . on pouvait craindre le passage au grand écran . c'est effectivement un résultat en demi-teinte . il manque un grain de folie . tant qu ' à aller dans la caricature , il fallait pousser le bouchon plus loin , aller dans l'univers bd . du coup , on sent que les acteurs n'ont pas ce `` peps '' indispensable pour faire tourner la machine à son vrai rythme . jean réno n'est pas vraiment convaincant et endosse , une fois de plus , ce rôle de baroudeur à grosse voix , qui est fort lassant . quand changera-t-il de style ? où est la direction d'acteur ! on regarde et on oublie pour reprendre la bd de pétillon ou `` astérix en corse '' .
c'était plutôt bien . depuis le garçon d'italie , c'est tellement vide et tellement ennuyeux ... pour moi , ce sera le dernier . merci . marc
après un début qui a l'air prometteur , on bascule dans une folie , certe bien maitrisée par les réalisateurs , mais qui fausse pas mal de choses . je ne vais pas trop en dire pour ceux qui veulent le voir , même si je le déconseille fortement , mais à part le suspense du début , il ne s'agit ensuite que de scènes violentes et choquantes ( toujours un temps de réaction étonnamment lent , ces victimes ! ) et la fin est très bizarre , on se croirait dans un film fantastique , j'ai pas compris cette histoire du gars à la fin . boh ... je ne sais pas trop quoi dire en fait de ce film . regardez seulement les <NUM> premières minutes et arrêtez . dites-vous bien que de toute façon , il s'agit d'un film français . par contre , la vue du bébé dans certains passages est terrifiante , lorsqu'on passe de la folie du monde extérieur , à l'innocence pure qui ne l ' a pas encore découvert ...
comédie sentimentale que je n'ai pas appréciée tant je l'ai trouvée formatée et sans originalité . l'histoire n'est pas crédible ( mais cela peut encore passer si elle était portée par quelques trouvailles dans le scénario , le jeu des acteurs , ... ce qui n'est pas le cas ) . de plus , à l'instar de beaucoup de productions hollywoodienne , la vision des non-américains est caricaturale ( ici ce sont les écossais ( et l'ecosse ) qui sont portraitrisées avec une grande finesse ... ) : ce qui est toujours horripilant . reste un rythme qui est assez soutenu qui en fait un film regardable lors d'un long week-end pluvieux couplé d'une grande fatigue .
on ne va pas s'éterniser . mini-chro : framing armageddon est le pendant sonore du bocal de poissons rouges : ça ne sert à rien , ça n'apporte rien , ça a la saveur du rien , il ne s ' y passe rien , mais ça comble un vide quand on l ' a en fond .
sans doute l'un des derniers albums de mobb deep chez loud , infamy ne restera pas dans les anales comme les précédents albums du queens bridge possee ! ! ! ! cet album est résolument beaucoup plus commercial et `` dancefloor '' que les <NUM> autres opus . on y retrouve des productions de havoc sur l'nsemble des titres et une prod signée the achemist ( une seule ! ! ! ! ) qui reste elle dans la tradition du son noir et angoissant des mobb deep ! cet opus n'est pâs un incontournable ! loin de là ! ! !
prenez une pincée d'histoire banale , l'histoire d'un homme et d'une femme qui divorcent . corsez le tout en y ajoutant un président et une tentative d'interdiction de publication du livre . liez la préparation avec une portion d'éditeur qui sent la bonne affaire ( c'est normal bien évidemment ) . passez au four médiatique bien chaud ! c'est la recette du succès d'un livre qui ne nécessite que <NUM> petites heures pour vous laisser un goût d'amertume qui met , lui , du temps à disparaître . on reste sur sa faim mais n'est ce pas le lot des amateurs de sensationnel ? <NUM> étoile pour les ingrédients , l'encre et le papier .
que dire ? je suis assez decu par ce premier tome ( le 2eme étant meilleur ) . nous avons le droit pendant <NUM> pages aux coucheries du roi de france ... même si cela est interessant , au bout de <NUM> pages je commencais à en avoir un peu marre de son desir pour telle ou telle de ses etreintes avec telle ou telle . le reste est abordé .. bien sûr mais très succintement ! a lire ... dans la perspective du second tome donc ...
scientifique sans grande connaissance en agriculture et en chimie , je cherchais un livre objectif qui fasse le point sur les pesticides et les problèmes environnementaux qu'ils posent , tant quantitativement que qualitativement . ce livre de f.nicolino et f.veillerette m ' a énormément déçu , tant sur le fond que sur la forme . je trouve personnellement sa lecture indigeste à cause du ton acerbe et vengeur qui émaille chaque page ( un peu comme michel onfray dans son traité d'athéologie , mais en moins talentueux ici ) . la forme serait supportable si le fond était solide , mais certaines conclusions sont hâtives et assez peu étayées , d'autres conclusions me semblent particulièrement fausses . parfois , les auteurs font des digressions qui peuvent difficilement être reliées au coeur du débat : que viennent faire les statistiques sur les fumeurs anglais dans un livre sur l'usage des pesticides et ses conséquences en france ? que vient faire victor hugo dans le débat sur les pesticides ? les auteurs citent un court extrait ( <NUM> strophes ) d'un long ( <NUM> strophes ) hymne à la terre de victor hugo et sélectionnent le passage qui parle de `` terre meurtrie '' , de `` champs déshonorés '' `` en pure perte '' `` par les méchants '' . hugo parle de la guerre , et les auteurs s'en servent dans leur propos sur l'agriculture moderne : je trouve cela limite . pourquoi évoquer les chambres à gaz et l'holocauste , si ce n'est là aussi pour tenter de récupérer l'horreur qui y est attachée ? ce que je retiens de ce livre , c'est que , comme le disent les auteurs dans l'introduction , les conséquences de l'emploi de pesticides chimiques dans l'agriculture sur la santé humaine sont très difficiles à établir , a fortiori à quantifier ( ce livre n ' y aide pas d'ailleurs ) et l'industrie chimique en profite . a côté de cela , le livre tente de nous faire comprendre les rouages des prises de décision politiques et de dénoncer la corruption qui y règne . j'avoue que je n'ai pas vraiment compris qui était responsable de quoi dans tout ce fourbi ( encore moins qui est `` coupable '' ! ) . je me doute bien que de gros intérêts sont en jeu , que des décisions aux conséquences hasardeuses sont prises , qu'il y a certainement de la corruption à un moment ou à un autre ... mais j'aurais aimé lire une enquête précise , des rapports circonstanciés et surtout compréhensibles plutôt qu'une pénible litanie d'accusations .
bounan a poussé sa propre logique conspirationniste à son terme . sa complaisance pour le faussaire meyssan est affligeante ! quel gachis !
la ff c'est quoi ? c'était , car oui c'était un groupe prometteur du rap français , qui déchirait tout sur son passage sur des sons de pone , donnant des classiques au rap français comme `` la furie & amp ; la foi '' , ça c'était dla bomb , maintenant sur `` art2rue '' ya plus de trace de ce qui a fait leur succès , et depuis quand l'art de rue ça tourne en boucle sur skyrock ? ( onsaiktonprénomcfrançois ) moi jdis non non pour cet album que j'ai du mal à écouter jusqu'au bout ( alors l ' h t ... ) , le rap de marseille c pas ça sinon ça me déçoit , ...
j'avais vraiment aime si c'etait vrai , et j'ai cru defaillir en lisant celui ci . non seulement l'histoire est abracadabrantesque , mais l'ecriture est vraiment sans interet . j'ai donc relu si c'etait vrai . nettement mieux
effectivement la première partie de ce livre est fort intéressante , l'on plonge dans l'univers d'un ss pas forcément comme les autres . cependant , du fait des particularités de son personnage principal ( hommosexualité , inceste , matricide ) , l'auteur s'autorise des divagations forts déplaisantes qui nuisent fortement à son ouvrage . n'importe qui peut comprendre qu'avoir vécu à cette période et avoir vu ce que ce dr aue a vu et subit peut pertuber un organisme mais de là à nous infliger ces propos et cette fin digne d'un pauvre roman policier , il y a une limite !
faute à une bonne production et à un enregistrement précipité , ce second album de kiss n'est pas encore à la hauteur malgré de très bons titres tels hotter than hell / got to choose / strange ways / watching you / parasite . dressed to kill qui suivra quelques mois plus tard réhaussera le niveau ( meilleure production ) mais c'est surtout sur scène avec l'album alive ! que les compositions tranchantes du groupe prendront toute leur saveur .
ce n'est pas l'auteure d'un magnifique antivoyage qui a pu écrire un livre aussi inutile et indécent , complétement à coté de la plaque . bertrand cantat fait vendre alors le racolage littéraire n'est pas loin . marie trintignant est réduite à une image , peut importe qu'elle soit morte ou vivante elle n'existe pas . muriel cerf mélange tout et compare sa situation personnelle à ce drame , quand la littérature dérape . c'est inssuportable . le livre de trop pour murielle cerf .
achat neuf , reçu non emballé et rayé.le vendeur m'en a fait cadeau et m ' a remboursé.très beau geste.merci
au vu des éloges , j'ai acheté ... et quelle déception ! m. pennac s'admire en tant qu'ancien cancre d'être devenu ce qu'il est ! il fait son éloge de professeur à longueur de pages et j'avoue que je n'ai pas pu finir son livre . cette autosatisfaction et ce côté donneur de leçons qui transparaît très rapidement m ' a vite exaspérée .
le choix , forcément arbitraire , des extraits est décevant ... il aurait mieux valu sortir une vraie intégrale , avec toutes les émissions , les puristes ( dont je suis ) auraient apprécié , même si ça aurait coûté cher . au lieu de ça , on a un saupoudrage pas très représentatif . on aurait , en outre , aimé avoir comme bonus la chanson en entier de `` ce mec est too much , ce mec est trop '' interprétée par les coco girls ... même pas ... ! je confirme , persiste et signe : extrêmement décevant !
showbiz m'avait enchanté . je me disais , un peu opportuniste , mais soyons honnête , y'avait du talent et de belles chansons . origin persistait , on sentait le mal à se renouveler , malgré citizen erased et micro cuts qui sont à mons sens les grands moments de l'album au niveau créatif , le reste misait sur du re-showbiz . pardonnable , le tournant du 2è album n'est jamais facile . absolution m'aura définitivement fâché avec muse . a moins qu'ils ne se remettent sérieusement en question , j'arrêterai de les suivre . trop prévisible , trop braillard - il serait temps de passer la crise d'adolescence - , trop lassant , tout laisse la même impression : un goût de déjà-vu . alors oui , certainement , depuis le temps ils commencent à maîtriser la formule , mais il n ' y a absolument rien de neuf , pas de prise de risque , tout est trop facile à mon goût . je laisserai absolution à ceux qui aiment , et retournerai vers placebo : tant qu ' à être barré , autant que ce soit pour de bon . l'autre surprise , c'est au niveau des paroles . bellamy passe peut-être 8h par jour sur sa gratte , autant sur son piano - technique , technique quand tu nous tient : c'est pas un album , c'est un manuel ! - mais alors quel temps reste-t-il pour écrire des paroles ? ? peut-être 5mn dans le bus avant d'aller au studio ... je les trouve vraiment plus pauvres que jamais , et cette dimension de l'écriture leur manqua toujours selon moi . mais après tout , tant que ça gueule , les paroles on s'en fout . si vous ne connaissez pas muse , ça reste un album correct , ça vaut certainement plus que <NUM> sur <NUM> . mais j'attendais tellement plus de leur part ... tout ceci n'est que mon avis .
on a surement déjà tout dit sur ces deux films evangelion . du coup je ne ferai pas une trop longue critique des films en soi . oublions d'ailleurs le premier disque de ce dvd `` death and rebirth '' qui ne présente aucun intérêt : le premier n'est qu'un montage/résume de la série ( death ) histoire d'allonger la seconde partie ( rebirth ) qui était sortie incomplète au japon . cette seconde partie étant directement intégré au vrai film `` the end of evangelion '' , il n ' y a clairement pas de raison de s'attarder dessus . le gros du gros c'est donc ça : ce long-métrage de plus d'1h30 qui est censé conclure la série . du coup , ce film n ' a pas d'intérêt pour qui n ' a pas vu la série avant . l'œuvre visant un public bien spécifique . film que j'ai pour ma part beaucoup apprécié . en fait , je l'ai même adoré . pourquoi ? car au final , cette fin était censée contenter les fans déçu par la version télévisée . mais en fin de compte cette fin nous dit exactement la même chose , sauf que c'est plus beau et encore plus psychédélique . meilleur que la fin originale ? non plus , différente et à la fois complémentaire . on profite de grands moments de pur plaisir gratuit ( asuka est une vraie furie dans ce film et ça fait bien plaisir ) , ou on se sent parfois un peu coupable de trouver jouissif toute cette violence . mais c'est du evangelion et cela nourrit encore plus le mythe . et au final ça apporte plus de question que de réponses . un vrai pied de nez aux fans et un grand spectacle mené d'une main de maitre . j'ai été personnellement conquis . le problème vient de cette édition dvd . soyons clair : elle est ignoble . de la jaquette , certes joli , mais tiré d'un artwork sans rapport avec le film , aux bonus ... tout est foiré . et durant le visionnage , je n'ai cessé de regretter que dybex n'ai pas obtenu les droits ( je me demande d'ailleurs pourquoi ) . dès qu'on lance le disque , on sent qu'il y aura un souci : accueilli par un menu 3d ultra cheap , on a le choix entre lancer le film , les langues , les chapitres et les bonus . faisons un tour au niveau des bonus : des pavés de textes sur la gainax et des fiches des personnages . ajoutez à ça une note d'intention ... sympa , mais tout ça aurait fait mieux dans le livret qui accompagne le dvd ( oh pardon ! y'en a pas ! ) . pourquoi ne pas avoir mis ne serait-ce que les bandes-annonces ? tournons nous ensuite au niveau des langues : n'ayant pas d'installation home cinema , je suis content que le film soit proposé en japonais 2.0 ( stereo ) . mais et le mixage en 5.1 ? bah y'en a pas ! uniquement pour le français , l'anglais et l'italien ( ? ? ? ? ? ? ) . bon faisons avec et lançons le film . par principe je choisis toujours le japonais . mais sachez que le doublage vf est calamiteux . non seulement parce-que les doubleurs sont mauvais , mais aussi car ils ont eu la merveilleuse idée de remplacer tout le casting par rapport aux doubleurs de la série ( qui n'étaient pas bien fameux , mais pour la continuité il aurait mieux valu les reprendre ) . l'image est plutôt belle , même si elle aurait pu l'être plus . mais bon offrons quand même un bon point à ce niveau . quant au son , même pour du stéréo il arrive que des voix soient étouffés sous la musique , mais allez ! encaissons ! c'est surtout au niveau des sous-titres que ça merde grave : déjà tout le langage evangelion a été retraduit . l'eva <NUM> ou <NUM> deviennent eva <NUM> et <NUM> , la lance de longin devient longuines ou bien encore magi se transforme en `` le magi '' . ça peut paraitre bénin , mais je l'ai dit : ce film s'adresse à ceux qui ont vu la série et donc très probablement , avec la traduction ( très sérieuse ) de dybex . mais ce n'est pas tout : par oubli ou paresse , il manque des phrases . je ne parle pas japonais , mais j'entends bien quand quelqu'un parle et qu'il n ' y a rien d'écrit en dessous . et c'est fréquent en plus . et histoire de pas se fouler , les écriteaux qui apparaissent à l'écran ( parfois important ) , ne sont pas traduits non plus . et vous pensez que c'est tout ? ben non voyons ! faudrait pas oublier de dire que les sous-titres sont très mal réglés : très souvent en retard ( la phrase est terminée que le sous-titre apparait ) , ou encore mal calé ( la phrase est coupé bizarrement et la fin apparait après , créant une sensation de décalage entre ce qui est dit et ce qu'on lit ) . bref vous l'avez compris ! cette édition est un pur foutage de gueule . le problème est qu'il s'agit de la seule à l'heure actuelle , qu'elle ne coute plus trop chère et qu'il est quand même dommage de se priver de ce film à cause de son édition . alors que faire ? a vous de voir , on peut toujours espérer que les éditions manga finiront par perdre la licence et que dybex nous ressortira le film dans une édition un peu plus respectueuse . le problème c'est qu'il y a peu de chances que ça arrive . quant à espérer une ressortie des éditions manga plus chiadée ... y ' a encore moins de chances . remarquez l'espoir fait vivre !
en fait , c'est une interview des musiciens et autres ! aucune chanson du concert en entier , elles sont entrecoupées de commentaires , certes interessant , mais je m'attendais à voir le concert en entier , et les commentaires après en bonus ! voilà il faut le savoir !
arctic monkeys est l'exemple parfait du buzz nme réussi avec un brio détestable . le mag anglais sort des newcomers à la pelleteuse , et de temps à autre , dire qu'un groupe marque `` la révolution du rock '' marche . avec arctic monkeys , l'hameçon a pris . outre le fait que le groupe avait mis en téléchargement libre tous ses morceaux et que cet album a dès lors un acide goût de réchauffé , les singes de l'arctique manquent sidéralement d'originalité . d'un banal affligeant , ils ont pour seul et unique attrait de faire danser . oui , c'est tout . ils font danser . `` i bet you look on the dancefloor '' montrait les premières dents d'une musique pour pré-teens en chaleur ; cet album montre les premièrs boutons d'acné . en dehors du fait que le groupe pompe littéralement son genre chez les intouchables libs , arctic monkeys est passablement énervant . ils se font reprendre par sugarbabes , reprennent loud girls ... attendez deux secondes : on parle bien de rock là ? c'est vrai que chez virgin , tout ça c'est catalogué pop/rock , mais quand même . whatever ... il faut passer le chemin . et très vite !
polar décevant . beaucoup de longueurs . l'enquête est vite mise de côté au profit de la relation entre pacino et ellen barkin ( même si cette dernière est la suspecte principale ) avant de se dénouer dans les dix dernières minutes , de façon on ne peut plus classique . film mineur et `` alimentaire '' de la filmographie de pacino , à oublier ( d'ailleurs c'est déjà fait : ) ) .
voilà un film sympa qui aurait mérité mieux que ce dvd de mauvaise qualité : bug , décrochage de l'image , et j'en passe ... a quand une réedition correcte ?
après m'être forcé à lire les <NUM> premiers chapitres de ce livre ( offert par ma mère .... ) , j'ai jeté l'éponge .... comment peut-on écrire autant de pages pour ne rien dire du tout ? le problème est que mademoiselle loana se veut être le reflet de la jeunesse d'aujourd'hui , et pour beaucoup l'amalgame à vite été fait . mais combien de personnes se retrouvent vraiment dans ce non-sens , cette pâle copie de cosette , qui veut nous faire croire qu'elle ne comprend pas ce qui lui arrive , qu'elle n'est pas manipulée ? ... enfin tout ça pour dire qu'il est regrettable de s'associer à de telles escroqueries en achetant ce livre ....
le film , certes , ressemble au `` projet blair witch '' à bien des égards , notamment au niveau de la façon de filmer , percutante , caméra au poing , avec des points de vue différents qui nous mettent dans la peau des personnes qui traquent le couple de héros ... a la base , on s'attend à un film fantastique , mais ils ( enfin , ceux ) qui traquent olivia bonamy et son compagnon ne sont pas des monstres , pas des sorcières ou des fantômes mais des êtres totalement humains , qui nous montrent que la méchanceté , la cruauté et la folie n'ont pas de visage ... ni d'âge ... la perversion peut parfois commencer très jeune , et certains jeux de terreur peuvent tourner facilement au jeu de massacre ... certes , le film n'est pas forcément transcendant , mais il fait tout de même réfléchir et peut interpeller , tout de même ...
les auteurs sont en totale contemplation devant le haut-moyennage et ça se voit ... au lieu d'un thriller on ne cesse de lire des pages et des pages de descriptions et de détails historiques qui noient un récit qui aurait pu être halletant , mais qui se retrouve au final surchargé par le contexte et l'histoire . certes le monde du moyen-âge , dur et sombre , est passionant , mais l'intrigue avance au ralenti , trainant avec elle trop de pages lourdes et pesantes , innondées d'énumérations et de précisions . les personnages ne sont là que pour servir d'excuse au déversement d'éruditions de la part des auteurs . on croirait lire un essai historique , non pas un roman . au bout d'une centaine de pages on commence à fatiguer . l'intrigue et le récit sont hélas complètement noyés dans le xième siècle , une histoire sur lequel les auteurs ont préféré se concentrer .
ce film est un petit bijou , truffé de rebondissements , d'humour et de situations incroyables . en revanche , les amateurs de dvds bien faits feront mieux d'aller voir ailleurs : la qualité d'image est médiocre , et c'est uniquement en stéréo 2.0 , pas de 5.1 . sans ce point très décevant , j'aurais mis <NUM> étoiles ...
je suis vraiment dégoûté de cet achat , j'espérais enfin avoir les saisons <NUM> , <NUM> et <NUM> en anglais . mais apparemment universal est toujours constitué de débiles profonds qui refusent de mettre les versions originales pour les saisons <NUM> , <NUM> et <NUM> .
il n ' y a rien a dire du point de vue technique , le film est maîtrisé de bout en bout par jan kounen : des images sublimes , des paysages grandioses , des effets spéciaux de qualité . bien que l'idée du scénario soit intéressante , je trouve que l'expérience chamanique à proprement parlé est un peu trop longue . le film a le mérite d'exister et le meilleur moyen de vous faire une opinion est de le voir .
ce disque est assez médiocre : les sons sont mauvais et répétitifs , sans originalité . les invités sont des chanteuses/ chanteurs de rnb énérvants . heuresement , quelques titres viennet sauver la mise , comme the rain ou sock it to me . un cd que l'on oublie vite ...
une nouvelle fois , la vf d'independence day souffre d'un problème d'encodage ! ce problème était déjà présent sur le dvd paru il y a quelques années mais fox avait finalement corrigé le problème et proposait l'échange standard par retour de courrier . aucune communication de fox concernant ce défaut d'encodage sur le blu-ray toutefois , alors je recommande à tout le monde d'attendre une version corrigée avant de se ruer sur ce grand spectacle en 5.1 . notez que la vo n'est pas concernee par ce probleme .
dîtes-moi ! que se passe-t-il ? avaient-ils vraiment le goût de faire un album . le seul titre qui vaut la peine d'être écouter est la chanson thème `` revoir un printemps '' et `` nous '' . les champions du rap français ont perdu leur cohésion . iam représente une école de rappeurs qui a su stimuler l'intérêt . une élite de rappeur dangereux ! que se passe-t-il ? en écoutant le dvd sur l'album on aperçoit bruno coulais qui passe une critique à savoir que l'album est lent . il avait raison . akh/chill/sentenza l ' a ignoré . l'album ressemble à sol invictus en <NUM> fois moins efficace et surtout à black album ( sorti plus tard ) . c'est dûr de trouver les mots pour expliquer cette déception . mais en voici quelques-uns . avant je crois qu'il faut être un hypocrite pour nier que l'album est faible ... très faible ! je suis sûr que même les membres du groupe n'écoute pas cette album dans leur auto . en tant que producteur-réalisateur j'invite iam à montreal question d'enregistrer un album et de faire revivre la flamme qui autrefois .... c'est triste ! aucune cohésion , le flot de shurk'n est faible ( il suffit d'écouter son album solo `` où je vis '' pour voir la différence-on s'aperçoit qu'il a passé beaucoup de temps sur la côte d'azur en vacances peut-être ... ) et il en a le droit et il le mérite très bien mais là on parle d'un album rap , il aurait fallu s'entraîner ... '' quand tu allais on revenait ? '' le flot de akh est sans doute le pire ( on ne comprends de ce qu'il dit ! sa voix normale est si belle , pourquoi la modifier ! freeman je crois n ' a pas perdu de force . le problème c'est que les beats ( largement choisi par akh ne vont pas vec son style ) les beats sont sans force et désuet et sans appeal à la jeunesse et même la vieillesse . je réécoute sans cesse l'album dans le but de retrouver le micro d'argent ! en terminant , iam aurait pu facilement battre leur album précédent avec un peu plus de tacte , de démocratie , de pratique et d'écoute active . à croire qu'ils ont invité meth et redman ... l'album aurait dû être fantastique . est-ce le dernier album ? voilà la question ! peace au meilleur groupe hiphop de tous les temps .
attention si vous écoutez cet album , c'est mieux avec un volume bas et non moyen ou a fond car ça déchire les tympans . elle fait que de crier sur toutes les chansons . seul un titre sort du lot `` irreplaceable '' qui pour moi est le plus réussit .
superbe galette d'une music spatio intemporelle avec des images qui font voyager loin . encore bravo aux musiciens et à leur subtil humour la jamaique est toute petite sur le globe mais rares sont les pingouins qui ignorent qu'elle est grande dans notre coeur .
je ne cherche à convaincre personne . pour un fanatique de science-fiction comme je le suis depuis <NUM> ans ce film est proprement lamentable . je n'en retiens que le costume de mila j. je ne suis pas certain que le cinéma ait gagné quand luc besson a décidé d'être producteur , mais il a sûrement gagné quand il a cessé de faire des films .
le titre alléchant et une grosse promotion basée sur l'association outre-tombe , spielberg-kubrick , ne parviennent à masquer le fiasco . beaucoup de moyens ont été engloutis pour produire cette longue , très longue , interminable guimauve . ne cherchez pas d'intelligence artificielle , il n ' y en a pas . le positionnement n'est pas clair : ni conte pour enfant , malgré les références à pinocchio , ni film de science fiction , ce long métrage erre sans vrai but , sans réflexion digne de ce nom , et sans acteur . dans la catégorie `` humain `` c'est le vide intersidéral ; dans les rôles de `` mécha `` , malgré la prestation appliquée du jeune haley joel osment , c'est encore l'ours en peluche qui attire le plus l'attention et la sympathie , c'est dire ...
tout d'abord , je me rejouissais ; enfin la sortie en dvd de concert tant acclamé ! ! et bien j'ai ete deçu , oui deçu , je dirais meme que je me suis ennuyé ! mis à part pendant holiday où là l'ambiance est à son paroxysme , ce qui est decevant en fait , c'est que l'enregistrement du concert est plus basé sur les effets sceniques que sur la performance de madonna elle-meme , quasi pas un seul gros plan ! ! par contre si vous voulez voir les gradins et le public , pas de probleme . a part ça , je dois reconnaitre que le son est tres bon , par contre la qualité de l'image n'est pas à la hauteur , parfois flou ( essayez de faire quelques arrets sur image , vous verrez de quoi je parle ) . sur ce , je vous conseillerai plutot d'attendre que le concert soit diffusé à la television , plutot que de vous ruer sur ce dvd
pour ce retour très attendu du plus célèbre des archéologues , spielberg fait le mininmum syndical.tout y est : beaucoup d'humour , un casting à la hauteur ( harrison ford vieillisant mais bondissant , shia laboeuf très bon ) , des nombreux morceaux de bravoure ( certains gachés par des effets spéciaux brouillons ) mais surtout un rythme effréné.mais ce qui m ' a le plus géné est l'intrusion des extra terrestres dans le récit.certes on connait la passion de spielberg et de georges lucas pour les petits hommes verts mais je trouve qu'ils n'ont pas leur place dans un indiana jones meme si la série a toujours baigné dans le surnaturel.un scénario et une fin risqués qui peuvent diviser les fans de la premiere heure
déjà , `` into the unknown '' ( <NUM> ) m'avait déçu . je n'avais pas retrouvé le mercyful fate capable de pondre d'excellents albums comme `` melissa '' , `` do n't break the oath '' , `` in the shadows '' ou `` time '' . laissé sur ma faim , j'étais prêt à tout leur pardonner <NUM> ans plus tard ( tout le monde peut faire un faux pas après tout ) quand ce `` dead again '' moribond pointa le bout de son nez . `` dead again '' ... en effet ! le titre est-il censé faire référence à l'inspiration du groupe ? probable . quel ennui à l'écoute de ce disque ! on ne peut pas reprocher aux mercyful fate d'avoir vendu leur âme , non , ils pratiquent toujours ce bon vieux métal ténébreux si particulier ... mais sans la flamme , sans le panache , et avec plus de lourdeur et de mollesse ! fatigués , king diamond et ses acolytes ? la production est pourtant excellente et le groupe nous offre deux morceaux qui sortent du lot : `` torture ( <NUM> ) '' et `` crossroads '' qui , respectivement , ouvrent et ferment cette parenthèse globalement assez ennuyeuse . franchement , à part les <NUM> titres que je viens de citer , je ne me rappelle de rien ( ah si , `` mandrake '' , pas mal , ça en fait <NUM> ) . et pourtant , dieu sait si je les ai écoutés tous mes disques de mercyful fate ! mais avec celui-là , rien à faire , je ne l'ai pas trouvé particulièrement accrocheur ou entrainant . aïe ... déjà deux albums consécutivement médiocres pour le fate ... est-ce la fin de ce groupe de légende ? que nenni , il reviendra dans une forme éblouissante l'année suivante avec le ô combien supérieur `` <NUM> '' ! allez , tout est pardonné ... finalement . le groupe a , dans l'ensemble , mené une carrière exemplaire et `` <NUM> '' en sera la parfaite conclusion . oublions donc ce `` dead again '' pas franchement indispensable !
sorti en <NUM> et récompensé par le grand prix du jury à cannes ( l'extrait de la cérémonie est présent sur le dvd ) , la vie est belle se divise en deux parties distinctes : dans la première on suit la montée du fascisme dans les années <NUM> à travers la vie quotidienne d'un juif italien et dans la seconde celui-ci se retrouve interné dans un camp de concentration nazi avec sa famille , à qui il tente de remonter le moral à grands renforts d'imagination . c'est ça la `` victoire du rire sur les larmes '' ? a la rigueur la première partie peut faire sourire , encore ne faut-il pas être allergique au jeu outré de benigni , mais celle dans le soi-disant camp nazi ... est révoltante . le camp d'extermination est dépeint comme un endroit où il faut travailler dur certes , mais où , avec un peu d'imagination , on peut s'envoyer des messages d'amour dans les haut-parleurs , se moquer des kapos , rire avec ses enfants ... on se moque de qui ? certains disent que bénigni a voulu faire une fable mais ce n'est pas évident du tout . la première partie du film est , sinon réaliste , du moins possible et à aucun moment n'est indiqué un quelconque changement de statut , une volonté de glisser vers la fable lors de la seconde partie . quelqu'un de peu documenté risque donc de retenir l'image grotesque des camps présentée ici , surtout si il s'agit de son premier contact avec cette tragédie historique . le qualificatif `` révisionniste '' est un peu fort mais parfois il démange . roberto la prochaine fois , ta fable , fais-la ailleurs . ou alors rajoute des lutins et des petits animaux qui chantent , ce sera plus clair .
un album satisfaisant après les catastrophiques emotional rescue , undercover et dirty work . trop long cependant , ce disque aurait mérité d'être allégé de <NUM> titres . anybody seen est d'un ennui mortel , on est loin des percutants `` brow sugar '' ou même `` start me up '' , dernier bon single des cailloux .
voilà , donc , l'album pour lequel ( mystère ) les gens s'emballent . curieux , pour un album hautement surestimé . l'ensemble est désuet et un peu niais.les textes n'évitent pas la facilité et musicalement c'est charmant mais sans relief .
la lecture de ce livre m ' a laissée perplexe . dun côté votre bébé ne peut exprimer ses besoins qu'en pleurant . au nombre de ces besoins fondamentaux figure celui d'être porté par sa mère ( je partage cet avis ! ) . mais de l'autre , un bébé devrait absolument exprimer ses émotions via ses pleurs . et le fait de le prendre dans les bras l'en empêcherait . cela figure en effet au nombre des `` automatismes de contrôle '' développés par l'enfant . bref , à moins , d'être absolument confiante en la subtilité de son instinct maternel , et comme le fait de laisser pleurer son enfant dans le premier cas impliquerait autant de dégâts à long terme que de ne pas le laisser pleurer dans le second , c'est un livre , à mon sens , extrêmement culpabilisant . sans compter le paradoxe suivant : un des postulats de l'auteure est que le nouveau né sait de quoi il a besoin . qui sommes-nous alors pour juger de son envie de gérer ses pleurs en demandant un câlin ? enfin , quelques assertions sont données sans nuance : il faut par exemple absolument allaiter jusqu ' à <NUM> mois , garder son enfant dans son lit jusqu ' à ses <NUM> an ... et lorsqu'on se rend compte trop tard qu'on a fait tout le contraire , l'auteure vous promet un avenir plus difficile . bref , c'est un livre peut-être intéressant , sans doute paradoxal ( ou alors très subtil ) et certainenent culpabilisant .
franchement ! vous le trouvez bien vous se `` snif upper lip '' ? . admettez quand même que le hard bluesy des australiens n ' a jamais été aussi peu inspiré que sur cet album . ok ! je vous l'accorde le morceau d'introduction est vraiment sympa , `` hold me back '' et ses notes piquées tout comme `` ca n't stand still '' prêtent aussi à taper du pied , mais le reste ... que tout celà est poussif . je veux bien aussi que phil rudd se la joue économe , mais à se point là ! on ne parle plus d'économie , c'est carrément de la feinéantise ( tchic boom tchic boom ... ) . quand à brian johnson , son sûr nom de `` casquette hurlante `` m'apparait là aussi totalement usurpé . l'age ! ! ? ben oui et alors ! dio , coverdale , gillan , quel age croyez vous qu'ils ont ? . le chanteur esquisse , tente de voiler la face , mais ne soyons pas dupe , ça ne vient plus du ventre mais du fond de la gorge ; du reste , j'observe également que lors de la tournée promo de l'album , seul <NUM> morceau fût jouer durant tout le set . durant la tournée `` razors edge '' et `` ballbreaker '' , les morceaux de leurs nouveaux album respectif se comptaient aux nombres de <NUM> ou <NUM> . a partir de là , je crois bien que tout est dit . a bon entendeurs salute . 08/20
livre sympa quand on ne peut pas lire au calme , au café , dans le métro ou mieux : à la plage quand il faut surveiller les enfants ... dire que je n'ai pas aimé ce roman serait mentir , même si l'héroïne tellement parfaite et stoïque dans l'adversité m ' a profondément agacée . jalouse ? peut-être ! en tout cas , à ne pas acheter quand on est en attente d'un vrai bon livre .
etant grand fan de johnny depuis toujours , je trouve cet album décevant tant au niveau musical que lyrique . où est donc passé notre johnny , avec ses sons plus pures , plus rock n ' blues . arrêtez de mettre des violons . cette album est trop commercial , trop impersonnel . j'espère que le prochain album sera une bombe .
elisabeth kontomanou a une voix superbe et c'est la raison pour laquelle j'ai acheté son album mais à l'écoute , quelle déception ? une véritable litanie , l'impression d'écouter le même morceau du début à la fin ! dommage ! il n ' y a pas de rythme et c'est vraiment très ennuyeux . déprimé ( s ) , s'abstenir !
en tant que fan j'ai vraiment été déçu par le contenu qui semble avoir été fait à la va vite . j'ai vraiment eu l'impression de m'être fait avoir tant la presentation est plus que sommaire . un dvd rempli de clips et c'est tout . un massacre du clip `` smooth criminal '' est à noter , je m'attendais à la version vue dans `` moonwalker '' et ben non , une sorte de flou artistique de mauvais goût alors que c'est le clip que j'attendais ... en conclusion , un dvd pour retirer un peu de sous de la poche des fans , marketing à <NUM> % , dommage ...
suite du tome <NUM> , nous reprenons le même rythme des tribulations de mozart , le style journal rend le tout un peu fastidieux et au milieu du roman , il y a même quelques longueurs . c'est bien documenté mais un peu long dommage !
voilà déjà plusieurs années que j'ai délaissé amélie nothomb , pour avoir eu l'impression de lire toujours le même livre . j'ai retenté ma chance avec le fait du prince , mal m'en a pris : c'est ... nul . mais vraiment nul et sans aucune sorte d'intérêt , ou alors qu'on m'explique .... amélie nothomb , ne vous croyez pas obligée de sortir un livre par an si c'est pour publier de telles inepties . reposez vous , mettez vous au vert et revenez dans quelques années avec enfin un bon livre . je vous ai vu à la grande libraire où plusieurs écrivains devaient présenter un livre qui , selon eux , ne méritait pas son succès et un qui en méritait plus . si j'avais pu m'exprimer , j'aurai donné à peu près tous vos ouvrages , le fait du prince en tête , pour la catégorie `` ne mérite pas '' .. quant à votre style , vous ne prenez plus de risques , vous maitrisez la recette mais on en a un peu marre de toujours manger la même soupe ... j'allais oublier : cette façon de vous mettre en scène sur la couverture ... je ne m'attendais pas à cela de votre part . c'est très `` bling bling '' non ? mégalomane et vulgaire en tout cas . les mains jointes en plus ... si ste amélie vous voit ...
album des stones sans en être vraiment un ( charlie watts n ' y joue pratiquement pas , jagger et richards s'évitent ) , dirty work est un album très pauvre dont le seul hit sera une reprise , harlem shuffle .
l'idée de la succube est interessante , mais c'est dommage qu'elle soit aussi lente à comprendre certaine choses ... il n ' y a aucune surprise dans cette histoire , qui est pourtant agréable à lire . on devine tout dès les premiers chapitres ... ils n ' y a pas suffisamment de différences entre les vampires , les démons et les humains . ce qui fait qu'on finis par les confondre par moment ...
après <NUM> excellents opus , ce troisième ( et dernier pour raimi ) m ' a laissé une impression de baclage complet . on sent la lassitude du réalisateur dans les scènes d'action épileptiques , l'histoire incohérente et le montage boursouflé . les scènes où sam raimi et ses acteurs se sont amusés sont pourtant excellentes : peter parker saoulé par les pouvoirs du symbiote frime et emballe les filles , petit moment de répit entre <NUM> clichés pénibles sur la rédemption et la compassion . le script imposé avec <NUM> méchants ( c'est sans doute plus vendeur ) , la réconciliation avec osbourne , tout ça est de trop : c'est mal fichu , vite passé et ridicule . restent <NUM> bons films , et la garantie que raimi et tobby mc guire ne prèteront plus leurs noms à une future suite , ce qui nous permettra d'éviter un nouveau navet . sam ? un petit evil dead ca te ferait du bien ...
vraiment déçu à l'écoute de cette compilation :
et voici une nouvelle livraison de l'éscargot chantant ! encore une longue serie ( <NUM> titres ! ! ! ) de textes poetico-ados ( niveau collège ) sur fond de pseudo-mélodie ( quel manque d'inspiration ! ! ) mais pourquoi est-ce qu'il continue ? ça devient ridicule à son age ! pourtant il vend , sans doute à ce publique constitué de quadras de province , qui coinçés dans une vie de terne conformisme croit se sentir en révolte en écoutant geindre ce ménèstrelle `` bobo '' qui n'aura jamais le talent d'un brassens ou d'un férré , chanteurs pour qui la colére et la protestation ne passait pas par de penibles métaphores sur les roses et les orties ! de tout juste sympathique sa presence devient franchement pénible . suggetion de titre pour le prochain cd : fumier et purin ! !
mon pauvre tarantino , c'est malheureux mais chaque nouveau film souffre de la comparaison avec pulp fiction . excepter jackie brown , c'est toi qui le cherches . on peut reconnaitre des qualités évidentes de mises en scènes , mais ton mélange de dialogues et de scènes perverses commence à s'user . alors je reconnais qu'il m'est arrivé de m'accrocher à mon fauteuil pendant boulevard de la mort . mais c'est autant vrai que tes gonzesses ne sont ni jules ni vincent et même pas mia wallace ( et gromit ) . du coup on s'endort , ah tiens kurt russell , ouah tu connais bien les années soixante-dix , mais tu ronfles , ah non , c'est ma copine . c'est enfin qu'arrive la première scène du film pour laquelle on a payé . rien a dire elle est géniale . ensuite arrive roscoe p coltrane toujours aussi content , les frères duke ne sont pas loin . ah tiens les voilà . fin quentin j'ai payé pour voir 5min originales . j'aimerais avoir droit à un bon de réduction la prochaine fois . merci d'avance
dieu sait si j'ai adoré björk , surtout quand elle jouait les fées mutines venues du grand nord pour mélanger malicieusement pop et électronique : à partir de `` vespertine '' , qu'elle a qualifié elle-même de `` disque d'hiver '' , j'ai décroché ... et cet album ne réchauffe guère l'atmosphère . loin du printemps de ses débuts ( de son `` debut '' ) , björk multiplie les collaborations vocales , qui font que ce disque ressemble souvent à une parade de monstres dans un cirque . le duo avec le vieux sage robert wyatt est malgré tout remarquable ( mais à qui le doit-on ? ) , mais le reste peine à nous séduire ... dans le genre `` vocal '' je péfère encore diamanda galas ou ( à l'autre extrêmité ) céline dion . dommage .
titre usurpé pour cet album , à moins qu'il n'anticipe la réaction des `` heureux '' acquéreurs trompés par les étoiles indûment attribuées à celui-ci ... tempos anémiques , enregistrements bâclés , aggravés par une production inexistante , l'énergie est absente de cet opus , aux antipodes de la prestation enjouée et inventive du groupe à woodstock - cf . triple album woodstock - ennui garanti à l'écoute de cette bouillie sonore informe et soporifique . pour collectionneur inconditionnel de fonds de tiroir , peut-être ?
pfft , encore un disque vide et mou , de palmas refait invariablement la même chanson . c'est de la musique à papa , composé vite fait et oublié aussi vite . passez votre chemin .
la note n'est pas pour le livre .
premier opus des niagara . un album gentillet rempli de chansons acidulées représentant bien la pop des années <NUM> . a écouter pour les <NUM> tubes : `` tchiki boum '' , `` l'amour à la plage '' , `` je dois m'en aller '' et `` quand la ville dort '' .
on a connu ashton kutcher en bien meilleure forme , fort heureusement pour nos zygomatiques . il faut dire que face à une amanda peet transparente et une histoire décousue , il n ' y a pas grand chose a faire . <NUM> ans de seduction reste une petite bluette qui a occulté une bonne partie de l'humour que l'on pouvait attendre . assurément , le film est aussitôt vu , aussitôt oublié .
horrible , 2h30 de supplice , il ne se passe rien et pour le suspense il n ' y a pas de fin . c'est pourri .
cette suite était attendue depuis des années et quelle déception ! j'en suis au 3/4 du livre et je me demande encore quand l'histoire va commencer vraiment . il y a des répétitions en continu , comme si jean auel avait oublié qu'elle avait déjà parlé d'exactement la même chose <NUM> pages avant . il y a des paragraphes entiers qui proviennent des précédents tomes .
j'avais adoré typhon sur hong kong mais dans bangkok tattoo , je ne retrouve pas les qualités qui m'avaient séduites dans le roman qui se passait en chine que l'auteur me semble mieux connaître . les longues descriptions des milieux de la prostitution sont fâcheusement complaisants et racoleurs . cela donne une image fausse de la thaïlande qui semble ici réduite à un immense bouge . l'intrigue ne tient pas vraiment en haleine ( pourquoi l'américain s'est-il fait tuer par une fille de joie ? ) franchement , on peut zapper .
il nous refait le `` coup de paris s'éveille '' du papa et s'exprime comme sa maman ; il est sympa mais ne prend pas de risques dans cet album !
un film de camé sans aucun professionnalisme qui tourne à la boucherie.jean-hugues anglade joue bien son rôle en psychopathe.le groupe de cambrioleur n'est pas en reste et pleurniche comme des gamins .. produit par quentin tarantino je m'attendait à beaucoup mieux , scénario fade , effet de scène inutile et nombreux manques de cohérences ( une solution de sorti ? ! ! ) .pourtant en voyant eric stoltz dés les premières minutes de film on s'attend à un chef-œuvre et julie delpy est vraiment pas mal aussi ... bref un film raté qui n ' a pas l'envergure d'un film de tarantino ou même d'un tony scott avec son film true romance.dommage pour paris ...
il ne restera pas dans la catégorie des grands westerns , je m'attendais à autre chose !
king kong , l'original de shoedsack , était magique . le remake de guillermin perdait la magie mais gagnait en émotion . j'attendais la version de jackson comme une version ultime , rassemblant magie et émotion . las , ce n'est pas le cas . la réalisation a beau être impressionnante , les acteurs n'en sont pas moins médiocres ( on est bien loin du adrien brody du pianiste ) et trop de scènes s'avèrent carrément ratées . que dire en effet de cette course de diplodocus digne d'un tex avery , sans une once de réalisme , et qui n'en finit plus ? que penser d'ann darrow faisant son numéro de jongleuse pour dérider le gorille géant qui vient de la capturer ? comment croire à l'attaque des trois tyrannosaures , suspendus à des lianes ? et comment adhérer à la scène des insectes , interminable , cassant le rythme sans rien apporter du tout à l'histoire qu'un manque supplémentaire de crédibilité ( le tir nourri de la mitrailleuse débarrassant le compagnon des insectes sans l'atteindre une seule fois ) ? etc .. autant de séquences de remplissage inutiles et ridicules tirent ce remake vers le bas , quand bien même il possède de grandes qualités . car en effet , cette version nous offre un gorille plus réaliste et humain que jamais , mais encore certaines séquences qui tapent dans le mille , comme la reconstitution du new york des années <NUM> , la capture de kong sur l'île où on voit la force se muter en faiblesse ( moment d'émotion intense ) , la transe des indigènes ( même si ceux-ci manquent d'authenticité ) , mais aussi les retrouvailles de la belle et la bête sur un lac gelé , évitant inexplicablement l'écueil du ridicule pour un moment d'intimité émouvant . mais ça ne sauve malheureusement pas ce king kong , qui pèche par excès de surenchère et manque d'inspiration
affligeante version d'un des plus grands livres jamais écrits ( je pèse mes mots ) , avec un depardieu inévitablement poussif , voire grotesque , dans un rôle de cette complexité , accumulant clichés , non-sens , prise en otage et détournement sans foi ni loi de l'histoire originale sur bien des points , et offrant une fin d'un ridicule redoutable . quant à moustaki en abbé faria , on se croirait volontiers au coeur d'un pastiche de seconde zone ! pourquoi pas sim ou patrick topaloff , tant qu'on y est ? la vision du gros gérard , dévorant comme un ogre , les babines dégoulinantes de sauce , est une insulte fait au personnage de dumas , ascète total , mince et élancé , qui semble commander à l'appétit et au sommeil , entre autres ... on saluera aussi l'idée géniale de faire ressortir après <NUM> ans de cachot au chateau d'if un edmond dantès proche du quintal ... c'est que ça fait grossir , le pain sec et l'eau ! recommendation : la version qu'il faut retenir est celle de patellière avec jacques weber , qui à mon sens est une rendition sans équivalent du livre , que ce soit au cinéma ou à la tv . weber est tout simplement magnétique , avec un jeu d'une puissance et d'une finesse exceptionnelles ( et le bonhomme n'avait que <NUM> ans à l'époque , c'est dire le génie de l'acteur ! ) et le reste de la distribution est à l'avenant . une merveille , d'autant que la fidelité au livre est exemplaire , quasi-totale , pratiquement aux dialogues près . malheureusement , cette superbe version est relativement peu connue , et est maintenant totalement enterrée dans les oubliettes par la consternante version depardieu/dayan . c'est l'exemple même de ce qui ne ressortira jamais en dvd ... a moins que ; - ) `` attendre et espérer '' . pour ce qui est de la `` chose '' chroniquée : à fuir de toute urgence .
attention cette edition est integralement en anglais , pas d'audio fr ni de sous titres fr ! ! !
waie aie-aie . je m'étais arrété à ce groupe à l'album `` infinite '' donc j'en ai loupé pas mal . mais je trouve ce nouvel album <NUM> complèmement plat ! ! ! où sont donc ces superbes mélodies et ces refrains enchanteurs inoubliables , presque des hymnes ? c'est franchement décevant . je mettrai tout çà sur le compte des problèmes internes qui ont éclaté au saint du groupe , oui , voilà c'est çà .... enfin j'espère ... un album donc à réserver aux fans du groupe .
et un ouvrage de plus de mr broch qui donne l'illusion du scepticisme . car c'est bien de pseudo-scepticisme dont on peut parler ici . en faisant la démonstration de quelques phénomènes simples pris parfois pour `` paranormaux '' par le commun des mortels , les auteurs se permettent de ramener l'ensemble des problématiques soulevées par la parapsychologie à une vague d'obscurantisme contre laquelle il faut lutter ....
je dois avouer que ce livre ne m ' a malheureusement pas apporté grand chose . cela tient autant à la facon décousue et anecdotique à outrance dont est écrit ce livre , qu'au contenu , facon catalogue , de ce qu'il est bien et de ce qu'il est mauvais de faire .
le plus mauvais album des stones avec undercover et bridges to babylon , ni plus ni moins . et une immense déception avec la bonne surprise `` some grils '' en <NUM> , meilleur album avec ron wood . emotional rescue , chanson titre , est sans aucun doute le plus désolant single des stones . sorti en <NUM> , quasi en même temps que back in black d'ac/dc , album <NUM> % rock'n roll celui là , on mesurera l'écart abyssal entre ces deux disques . non , les stones sur ce coup sont totalement out . ils se reprendront avec le suivant tatoo you .
tentant de renouer avec le succès du premier film , cette suite ne développe nullement les personnages , et focalise son attention sur la relation bill murray/ sigourney weaver . cette histoire d'esprit hantant une toile depuis plusieurs siècles , ainsi que le slime coulant sous new york résultant du mal qui s ' y trouve , n'est pas excitante du tout . décevant
ayant apprécié the descent je suis allée voir doomsday et j'ai regretté mon choix ! le début est pas mal mais dès que le personnage principal rencontre les `` locataires '' de la zone infectée ça dérappe et ça devient du grand n'importe quoi ! avec en prime une musique horrible je me suis cru dans une mauvaise série b adaptaté d'un jeu vidéo . si je n'avais pas payé ma place de ciné j'aurais rigolé mais là ce n'était pas le cas . dans le même style le film `` ghost of mars '' est plus réussi ! ! ! !
titeuf , en général , ça ne vole pas bien haut ... je n'arrive pas à croire que ça puisse amuser quiconque ayant plus de <NUM> ans et au moins <NUM> mots de vocabulaire ! mais bon , en faisant un petit effort , en adulte curieux de comprendre pourquoi les gamins semblent plus ou moins accros , planche par planche , on peut trouver un gag qui fait vaguement sourire parfois . mais là ... du remplissage , des redites , du réchauffé , quoi ! et une `` intrigue '' qui n ' a ni queue ni tête . bref , il semblerait que le filon s'épuise ... mais il y a plein d'autres bonnes bd à lire ! ( heureusement ! )
selon le site officiel de michael ( www.michaeljackson.com ) , `` michael n'était pas très emballé par ce disque , fait de remix ( <NUM> sur les <NUM> titres ) tiré de history et ne comprenant que <NUM> titres inédits , et aurait préféré sortir un cd <NUM> titres plutôt qu'un album . c'est sa maison de disque qui a insisté pour sortir un album '' . je comprends mieux pourquoi il ne s'est pas investi plus que ça ! michael avait beaucoup trop de respect pour ses fans pour livrer un tel album .... ces maisons de disques ne pensent qu ' à faire de l'argent sans prendre en considération les avis des artistes . c'est vraiment écaeurant ! ! !
fan absolu des <NUM> premiers , j'ai été plus que déçu par ce film . il n ' y a aucune réplique drôle , c'est mal joué , le clin d'oeil au deuxième film est ridicule . bref c'est vraiment un film à éviter , il n ' a tout simplement , aucun intéret ! pour moi il n'éxiste même pas , je connais que <NUM> films des bronzés celui-ci n'est jamais sortit .
ayant vu la version <NUM> avec frances o'connor , j'attendais avec impatience une autre version . quelle déception ! les acteurs mous , les dialogues sans saveur , la réalisation insipide et les nombreuses libertés prise par rapport au livre enlèvent tout intérêt à ce film . passez votre chemin amazonautes , ne perdez pas votre temps .
déçu par flaubert , ça fait quelque peu prétentieux non ? en fait flaubert n'est pas en cause ( on s'en doutait ! ) . mais le texte a vieilli ou mieux , notre `` civilisation '' a tellement changé en peu de temps que bien des paroles pertinentes en leur temps sont actuellement vidées de sens . même les mots et ce qu'ils représentaient a changé ou disparu . juste un exemple : fermiers ... actuellement on comprend : paysans . mais en son temps c'étaient des gens qui louaient leurs terres ou percevaient les impots pour l'état . sacré évolution ! donc ce livre est de ce fait à moitié incompréhensible . ensuit la version présente respectant le manuscrit y compris dans ses ratures et changements et proprement illisible . dommage
oui la honte du rock français , aucune âme , aucune originalité , rien ne sort de ce disque . produit formaté par les tendances actuelles et les maisons de disques . paroles mièvres et naives à souhait , de quoi faire frémir tout ados ...
fan de bradbury , c'est avec engouement que je me suis mis à lire ce recueil et c'est avec déception que je l'ai fermé . j'ai resssenti peu de plaisir à le lire bien qu'il soit bien écrit , je pense que l'histoire manque d'intérêt et la lecture difficile ne permet pas de s ' y attacher .
les scènes d'art martiaux à l'époque où se déroule le film ne sont pas très crédibles ainsi que certaines autres scènes à effets spéciaux . la fin est aussi un peu décevante dans ce sens . un des meilleurs films français de l'année de diffusion quand même .
les <NUM> étoiles autant le dire tout de suite , c'est uniquement ( et dieu sait pourquoi ) parce que ce film fut incontestablement le film d'une génération ( celle des années <NUM> ) . sans doute , dans la tourmente qui agitait cette époque ( et celle d'aujourd'hui ) , j'ai nommé la crise , les jeunes aspiraient-ils à du calme et de la sérénité . mais à part ça que dire de ce film . les images sont bien jolies c'est vrai mais qu'est ce que c'est long . et puis le scénario ... ben y en a pas ou si peu qu'il tiendrait sans mal sur une feuille de papier à cigarettes . bref de belles cartes postales pour les yeux et qui finissent par vous assomer de sommeil .
mon admiration pour sanson a disparu depuis cet album , depuis le précédent album `` indestructible '' sanson souffre du symptôme de la page blanche , alors pour compensé elle sort un album , exclusivement des reprises de berger ( sans demander l'avis de france gall ) , en précisant dans chacunes de ses interviews de l'époque la plus part des chansons écrit par berger étaient une inspiration qui venait d'elle même , il faut quand même du culot pour sortir une connerie pareil , un hommage qui aurait du rester dans des tiroirs , puisque là , c'est une humiliation quelle se subit à elle même
il s'agit là d'une grosse production américaine ou le talent du producteur et la thune de la maison de disque priment par rapport au talent des musiciens , qui est d'ailleurs ici quasiment inexistant . le premier album etait encore assez original , mais là on a vraiment l'impression d'écouter de la variette . désolé pour les fans mais vous n'avez rien capter : c'est pas de la musique mais de la soupe commerciale .
personnellement , je me sentais oblige d'avoir un exemplaire de ce film , etant un fan invetere de madonna . resultat : un film totalement insipide , d'une lourdeur impensable . je me demande comment une pleiade d'acteurs pareils ont pu accepter de tourner un parei navet ( madonna , quentin tarantino , a banderas ... ) . a eviter d'urgence . la nullite de ce film se ressent d'ailleurs ds les dialogues d'une pauvrete impensable .
franchement le hip hop français se porte très mal et c'est pas rohff qui va inverser la tendance ! on le considère comme l'un des meilleurs mc actuel : certes il enchaine bien les mots et les instrus de son album sont de bonne qualité mais ça s'arrète là ! sur <NUM> pistes rohff passe son temps en ego tripe c'est a dire a expliquer qu'il est le meilleur des rappeurs , au bout de la troisieme ecoute ça soule , pour moi c ' est un rappeur qui n ' a pas grand choses a dire ni a revendiquer ( a par que c'est lui le meilleur ) et ça donne des lyrics repetitives et sans impacte sur l'auditeur , il en ressort un album faiblard que l'on ecoute uniquement pour la qualité de la production . on est en droit d'attendre mieu d'un mc considéré comme le meilleur de sa génération !
après le moyen `` sevas tra '' , voici le mauvais `` house of secrets '' . cet album est un véritable carnage . point de `` tuerie '' à l'horizon , visez plutôt les cachets d'aspirine . la voix ( si on peut appeler ça comme ça ) de la miss est exaspérante . quant à la musique , c'est une éternelle répétition . mais qu'ont-ils cherché à faire ? on écoutant cet album , j'ai eu l'impression de réentendre `` sevas tra '' mais on moins bon . pas de `` blood pig '' en vue . deux chansons et j'ai compris ... navrant ! franchement , je ne me souviens pas avoir écouté un si mauvais album depuis bien longtemps . aucune chanson ne sort véritablement du lot . certaines parties musicales sont pas mal mais se répètent bien trop souvent ! ! ! dommage ! une grande déception pour ce groupe que je voulais apprécier . un conseil , gardez votre argent pour un autre album . quand je pense que certains comparaient cette fille à un jonathan davis au féminin . sacrilège . elle ne lui arrive même pas à la cheville ( si on pouvait comprendre ce qu'elle beugle ) . ff
je m'attendais à un roman sur `` le <NUM> septembre , un tueur impitoyable , une valise violette ... '' . et après les pages presque sublimes du diptyque cosmos incorporated + grande jonction , j'étais vraiment impatient de lire un nouveau roman de dantec . il n'en est rien . voici trois histoires qui n ' ont strictement rien en commun , si ce n'est peut-être le prolongement de certaines réflexions déjà amorcées dans son journal american black box : le théâtre des opérations 2002-2006 : la fin des temps est ici ; le monde est fini le <NUM> septembre ; nous allons tout droit vers la grande guerre ultime , etc . la première histoire semble une fiction construite autour du désir de dantec d ' épargner notre monde actuel ( qui est nul , etc. , etc . ) à sa fille ; la fin est incroyablement décevante et indigne d'un écrivain professionnel . la seconde histoire reprend quelques éléments de la fin de la deuxième partie de son roman villa vortex , au sujet de la relation trinitaire que existerait entre narrateur , lecteur , et narration , et semble quasiment incompréhensible , même après plusieurs lectures . dans la troisième histoire il déverse toute sa haine , tout comme dans american black box , envers pratiquement tout ce qui n ' est pas synonyme de revenir au moyen âge , et tout ce qui est synonyme des lumières et du progrès scientifique des trois derniers siècles , en visant quelques cas qui semblent puisés de la réalité quotidienne au québec . dantec montre des raffinements de cruauté ( dont la forme hérite de son roman les racines du mal , et le fond de son journal american black box ) pour exterminer quelques exemples de la social-démocratie occidentale et l'injustice locale à laquelle elle peut conduire : ainsi il extermine un juge qui a protégé une secte , et la secte ; il extermine des organisations pro-islamistes ; il extermine un yuppie dont le chien a tué une petite fille ; etc . l'histoire n'est apparemment rien d'autre que la fiction minimale nécessaire à rédiger sa haine sous une autre forme que dans american black box , et la fin est , encore une fois , décevante . j'ai bien peur que dantec n'ait fait le même saut quantique que philip k. dick lors de la trilogie siva : ne plus être capable de distinguer la réalité de ses univers de fiction . il semblerait de plus que l'éditeur ait forcé à tout prix la sortie d'un nouveau dantec de fiction avant <NUM> , même au détriment de dantec , car ce recueil de trois histoires est nul par rapport à ce qu'il produit d'habitude . en tout cas , c'est la dernière fois que j'achète un dantec sans le feuilleter au préalable . conclusion : à éviter à tout prix . mieux vaut relire cosmos incorporated + grande jonction . je recommande vivement la lecture de ces deux romans à ceux qui n'ont pas lu dantec , et qui auraient une impression complètement fausse de la qualité de cet auteur en lisant seulement artefact .
je reconnais que je n'ai pas franchement accroché à ce monument de la littérature de science-fiction . si le décor ( des tours géantes auto-suffisantes ) et le postulat de départ sont intéressants ( et nous montrent peut-être ce qu'il ne faut pas faire pour notre société pseudo-civilisée ) , le récit formé de nouvelles acollées devient rapidement lassant et en définitive peu enthousiasmant .
après <NUM> ans d'attente , nous étions en droit d'attendre plus . il faut reconnaitre qu'il y a un véritable manque mélodique dans cet album . même si l'on reconnait la `` patte ac/dc '' , les morceaux se suivent et on espère , en vain , que le suivant va nous faire enfin vibrer . même si je suis fan depuis <NUM> ans , il faut bien avouer que si l'on nous faisait écouter cet album joué par un autre groupe , on passerait notre chemin . en tant que fan , on cherche par tous les moyens à aimer coûte que coûte . alors biensur , je ne dis pas qu'au hasard d'un morceau il n ' y a pas un passage qui accroche et où l'on se dit : `` là c'est chouette ! '' . mais soyons francs : il ne faudrait pas qu'un des plus grands et derniers grands groupes de rock sur cette terre finissent sa carrière par un album aussi moyen . alors , les boys , au travail et ressortez-nous un nouvel opus dans les <NUM> années qui suivent , sinon il sera définitivement trop tard .
pourtant grand fan de bjork , je suis avec impatience la sortie de chaque nouvel opus de l'islandaise et j'avoue que quand j'ai entendu pour la première fois le titre earth intruders , je me suis dit : '' ah , enfin , je vais retrouver du grand bjork digne de l'époque d'homogenic et vespertine '' ! et quelle ne fut pas ma déception en écoutant le reste de l'album qui n'est pas en accord du tout avec ce titre .... à part earth intruders , wanderlust , innocence et declare independance , le reste m'ennuie profondément . certains sons paraissent repris de vespertine mais sans le petit plus qui avait fait de cet album un vrai bijou . j'ai eu l'impression que bjork n'avait pas su quoi mettre sur cet album et que l'inspiration lui avait cruellement manqué . bref , j'attendais beaucoup trop peut-être de cet album après un medulla sur lequel je n'avais pas accroché dès le début et auquel je me suis fait seulement après plusieurs écoutes . en résumé , pour ceux qui veulent découvrir le monde de la diva islandaise , pour moi , cet album ne reflète absolument pas son génie .
il y a du bon et aussi du grandiloquent , et même du ridicule dans ceci . les bons pasages , haletants , l'emportent toutefois . mais on a le sentiment que l'auteur s'est laissé fasciner par son sujet sans vouloir le maîtriser . l'interprétation n'est pas toujours très accrocheuse . dommage car ça commençait sur les chapeaux de roues ! la médiocrité du bonus , fait de ce dvd une acquisition davantage recommandée aux inconditionnels de polanski dont on préfère , pour notre part , bien d'autres films ( y compris frantic ) .
film toujours très bien . je suis très déçu du rendu de l'image pour un blu-ray . j'ai eu l'impression de regarder un vieille cassette vidéo . finalement je conseillerais de se procurer les nouveaux films en blu-ray , et d'éviter de racheter des réeditions de vieux films qui ne sont que de simples copies ou le son est amélioré , et l'image médiocre .
ils ont rejoints ces groupes qui , au nom d'une soit disant évolution musicale , ont changés leur style de musique en perdant au passage leur identité et intégrité artistique .
voilà le film ultra-commerciale par excellence . autant l'adaptation d'un best-seller peut s'averer géniale comme pour `` le seigneur des anneaux '' ou `` fight club '' , autant elle peut nous dégouter même de ce système d'adaptation . s'appuyant sur le succès d'un bouquin gentil pour les `` sympas '' et les kids , on découvre l'histoire d'un gentil sorcier maltraité par des vilains ( ohh le pauvre , il dort sous un escalier ! ! ) qui grâce à un hibou va aller apprendre la sorcellerie dans une école , le tout sans `` vrai moment de cinéma '' . bon aller , moi je retourne regarder reservoir dogs , c'est nettement moins culcul . on croirait même que ce film a été écrit et réalisé par la reine d'angleterre . les fans sont les même que ceux qui détruisent le grand tarantino et qui jugent un film ou un jeu s'il est bien ou pas par les étiquettes `` violent donc navet '' , `` gentil donc génial '' . pour ma part j'ai vu des films `` gentils '' nettement mieux ! ! !
c'est cher 9.99 euros pour une entrevue de <NUM> minutes . vaut mieux tenter de trouver cette entrevue sur l'internet ou se contenter d'autres entrevues de nicola sirkis . c'est une bonne entrevue en fait , mais tellement courte ! ce dvd vaut la peine d'être acheté si : <NUM> ) le prix est moins de <NUM> euros , <NUM> ) vous êtes un fan invétéré et collectionneur d'indochine et nicola sirkis , <NUM> ) le comment nicola sirkis écrit ses chansons vous intéresse plus particulièrement .
ce groupe me paraissait bien , les quatres singles que j'ai ecouté m'ont bien plu j'ai donc pris l'initiative d'acheter cet album et apres ? j'ai été decu : le groupe metro station se fringue et se la joue bien rock avec des guitares si bien qui au passage pour ce qu'ils font ne servent a rien : le quatuor ( et meme on pourrait dire trio car le batteur de sert a rien les batteries des morceaux sont toutes faites au synthétiseur ) ne jouent que de la dance on entend pas de guitare , juste du chant ( parfois meme du chant en rap ) et du synthétiseur : de la dance , en gros ! que les amateurs de pop rock n'achetent pas ce disque car ils risquent fortement d'être décus tout comme moi ! si vous recherchez du pop rock achetez plutot des cd de jonas brothers ou de all american rejects ou meme du killerpilze ( si vous aimez un peu le punk ) leurs albums a eux sont si bien qu'on croirait que ce sont des best of mais non tous les morceaux sont bien mais ce ne sont pas de best of !
bonjour je remercie vivement l'ensemble du personnel `` amazon.fr '' pour sa qualité sa rapidité d'envoi ses prix compétitifs et son sérieux je suis et resterais toujours fidel à ce site . le dvd est de très bonne qualité mais je suis sincèrement déçu par le film j'espérais à une restitution plus grande en réalisme de la mythologie ( le dernier épisode de cette saison nous laisse paraitre la destitution de zeus au profit d'héra c'est folklorique ! ! ! ) dommage , je déplore aussi l'abscence du grand anthony quinn qui incarnait zeus sur les feuilletons télévises bien cordialement à toute l ' équipe de amazone michel
on découvre la thèse de philippe breton comme épée tendue au dessus des homo communicans . les deux premières parties de l'utopie de la communication relatant de faits historiques restent suffisamment impartiales pour apporter une fraîcheur dans cette thèse . cependant , les arguments apportés en dernière partie , énormément fondés sur la technique ( apportant la communication ) s'avèrent peut être plus manipulant qu'on ne voudrait l'avouer . l'oeuvre datant de <NUM> , on peut donc sans aucun doute ne pas classer breton dans les visionnaires . il souhaite à tous prix montrer que trop de communication tue la communication . le problème ne se situe peut être pas exactement à ce niveau là , mais plutôt au niveau du relais de l'information . celui-ci est il vraiment impartial ou modifie t'il l'information à son avantage ? si vous souhaitez apprendre l'histoire de la communication , je vous conseille cet ouvrage , si ce n'est que pour l'avis de breton , passez-vous en , au risque de faire des bonds , tellement ce dernier se trompe ( l'histoire en fait preuve ) à chaque chose qu'il avance .
comment peut-on aimer ce film ? celui-ci est complètement niais .... pas de scénario ... ne colle pas du tout à la bd ..... une pléiade d'acteurs pour attirer le chaland ...... bon assez perdu de temps ..... si vous avez moins de <NUM> ans ... et encore vous pouvez le regarder sinon libre à vous d'aimer ce film bling bling ....
peter criss ne composait pas beaucoup dans kiss et reprenait les chansons de paul ( `` black diamond '' ) ou ace ( `` getaway '' , `` strangeways '' ... ) , ça se ressent donc sur cet album qui tire plutot sur la corde sensible de `` beth '' sans forcément y parvenir . pas de hurlements de chat enragé comme dans `` baby driver '' ou `` nothin to lose '' sur lesquels il excellait pourtant . le hard rock est totalement banni et remplacé par des chansonnettes rock n roll avec orchestre de cuivre traditionnelles et sans grande originalité . quelques titres ressortent comme la reprise d'un vieux standard `` tossin and turnin '' ou le trés lennonien `` easy thing '' , belle ( et unique ) réussite de cet album produit par vini poncia ( on l ' a reconnu sur `` you matter to me '' et ses petits synthés typés `` croisière s'amuse '' ) qui prendra les commandes l'année suivante de `` dynasty '' mais avec beaucoup plus de réussites cette fois ...
je suis très déçu par ce livre qui survole ( et alors très très haut ) l'histoire de l'angleterre . <NUM> lignes sur les croisades , guère plus sur la guerre de <NUM> ans , ... , de nombreux conflits sont cités sans explication sur leurs origines ou leurs résultats ( exemple les guerres d'espagne du xviième siècle ) du coup je vais de ce pas m'acheter un autre livre sur l'histoire de l'angleterre .
etant un lecteur habituel et assidu de tom clancy , j'ai été très déçu par cet ouvrage très répétitif où le héros est trop parfait pour être réel . je me suis ennuyé !
le film n'est pas mal ; j'en ai vu de mieux , mais la calité des films asiatiques est si haute qu'il résiste mal les comparaisons avec des autres films d'air historique ( comme `` the warlords '' ou `` red cliff '' , par example ) . mais la qualité de l'image est assez mauvaise . un pauvre transfer que donne des bandes dans trop d'images , surtout celles mois illuminées . j'ai vu la version blu-ray de hong-kong ( `` an empress and the warriors '' , toutes zones ) et l'image est impécable , parfaite . plus , la version hong-kong présente des bandes-son 7.1 , et la française , des 5.1 seulement . bref , mauvaise édition française , achétez l'édition hong-kong si le film vous intéresse .
j'ai été une fervente lectrice d'amélie nothomb , bien avant qu'elle ne soit connue . j'aurais aimé continuer à la défendre . mais là je crois que c'est la dernière fois que j'achète `` son dernier livre '' . cependant je ne crois pas qu'elle puisse ne pas être consciente de la baisse constante de la qualité de ses romans . c'est donc à l'éditeur que j'en veux , de ruiner la crédibilité d'un auteur auprès de ceux qui l'ont aimé . il doit rester pourtant une sacrée quantité de bons romans dans les tiroirs d ' a.n . est-ce que les romans choisis pour être publiés sont choisis désormais par tirage au sort ? et sont-il lus même ? cette fois-ci il y a même des fautes de français dans le texte . et la promotion de radiohead qu'elle y fait est presque risible . bref . peut-être que la seule solution est d'arrêter d'acheter en masse ses romans : ce sera peut-être une décharge salvatrice .
d'accord , ce roman se lit bien ... mais si vous avez lu le code da vinci , inutile de vous pencher sur anges et démons . la recette est la même , les personnages semblent seulement changer de nom . le code da vinci repose sur les mêmes principes , use des mêmes ressorts , et est meilleur . puisqu'il a été écrit ensuite , je le qualifierai de version améliorée d'anges et démons . on s'attend à plus d'imagination et de renouvellement de la part de l'auteur . peut mieux faire ?
<NUM> étoile pour les dessins . scénario ? où ça ? pas vu de scénario moi ! juste une suite de dessins mêlant des schwartzenegger et des mangas sans aucun intérêt ... album lu en <NUM> mn et encore , je me suis forcé à le lire pour être sur de ne pas louper un gag ... mais il n ' y a aucun gag ! c'est une grotesque verrue dans la collection . nul .
coldplay est devenu un groupe énorme . tout le monde l ' a reconnu après leur second album . or , il y a sans doute un problème dans toute cette machine , car coldplay n ' a pas la carrure pour affronter tout ce que cela signifie . evidence à l'écoute de ce troisième album à l'affreuse pochette . la bande de chris martin signe ici son plus mauvais album . un album très `` années <NUM> '' , où s'entremêlent le bon et le mauvais , les synthés , les envolées lyriques , et les ambiances pseudo-lugubres . `` parachutes '' était un album pop truffé de tubes , et de ballades exquises , `` a rush of blood to the head '' était un très réussi second album , plus tendu et plus poussé aussi , et `` x & amp ; y '' s'avère être un troisième album poussif , superficiel et prévisible .
pseudo thriller érotique .. on attendait beaucoup mieux de jane campion . le scénario ne tient pas la route et part dans toutes les directions . meg ryan est , comme à son habitude , insipide et tout sauf convaincante dans son rôle . reste l'esthétisme sombre d'east village et certaines scènes ( sensuelles ) où la prestation de mark ruffalo remonte le niveau du film .
voici un film qui pose problème : nos braves héros pratiquent l'eugénisme , ils suppriment tout enfant contrefait à la naissance puis ils élèvent leurs enfants dans la violence pour en faire des tueurs ; ils sont blancs , beaux et fiers alors que les mauvais sont tous basanés , laids et arrogants . les bons seront trahis par un être difforme , seul contrefait à ne pas avoir été éxécuté . graphiquement le film ressemble à un beau jeu de console , on a droit à plein de ralentis pour apprécier l'apreté des combats . tout est d'une invraisemblance manifeste . amateurs de vérité historique , passez votre chemin . le propos vous l'avez compris est manichéen , proche d'une certaine idéologie en vogue dans les années 30/40 . a déconseiller aux moins de <NUM> ans , sans aucun doute .
l'éditeur de dvd universal est lamentable . le volume du son est toujours aussi faible comme dans la première saison . mais en plus l'image n ' a pas été retravaillée ce qui donne une qualité d'image terne , grise , sans couleur , des scènes ou on ne distingue pas le visage des personnages et des scènes de jour trés sombres à peine lisible ( l'action se déroule à hawai quand même ) . la saison <NUM> n'avait pas ce problème de qualité d'image . c'est du gachis car magnum est une série de légende et la société universal est totalement incompétente pour lui rendre sa vraie valeur.a ne pas acheter et pourtant j'adore magnum .
je suis relativement étonné des critiques dithyrambiques que je peux rencontrer . l'idée de ce livre est certes originale mais de là à dire que c'est un grand livre , là non je ne suis pas d'accord . tout d'abord , dès le départ , j'ai été gêné par la longueur interminable des phrases . certaines font plus d'une page ! ensuite , je pense que l'auteur aurait pu éviter de nombreux détails ainsi que ses comparaisons avec la genèse . je pense que tout le monde n'est pas intéressé par les interprétations de friedman et de rachi . d'autant plus que cela n'apporte aucune lumière sur la quête . malgré cela , on a envie d'arriver à la fin pour savoir si on en apprend plus sur ces disparus . bref , un ouvrage bien fouillé mais qui pèche par sa longueur et ses détails inutiles .
des arrangements se voulant modernes qui ne respectent pas l'originalité de chaque pièce . mireille mathieu est terrifiante dans son interprêtation de la marseillaise ; rouget de lisle doit en faire une jaunisse . a déconseiller .
ce film est vraiment navrant ! et c'est d'autant plus dommage que le scénario interressant aurait pu en faire un film de très bonne qualité s'il n'avait pas souffert du lifting hollywoodien habituel ... au final , l'histoire est tellement asseptisée qu'on assiste à un navet qui aurait pu s'intituler : `` rencontre du 3e type chez fourmiz ... ''
je n'ai pas trouvé ce que je cherchais , savoir une ouverture , des pistes de solutions vers un bien-être et une transformation de la colère en qqc de positif . par ailleurs , j'ai été choquée par certaines affirmations enfermantes du style `` les femmes sont comme ci '' , `` les femmes sont comme ça '' . enfin , l'ouvrage s'adresse exclusivement aux femmes , or je ne vois pas ce qui justifie le distingo entre une colère féminine et une colère masculine ? ? ?
le film est un classique , mais la copie est de très mauvaise qualité , d'où la dureté de l'évaluation ! c'est honteux de n'avoir pas fait un transfert à partir du négatif , car là les couleurs sont un peu passées et l'ensemble de l'image est mal définie . bref , mieux vaut attendre le blue-ray : les éditions de tf1 seront obligés de repartir du négatif du film , au lieu de se contenter d'une mauvaise copie ou d'un mauvais télécinéma . par ailleurs , malgré quelques scènes d'anthologie et un louis de funès toujours aussi drôle , le scénario du film a un peu vieilli ... cela n ' a pas le rythme de la grande vadrouille qui , elle , n ' a pas pris une seule ride ( et dont la copie dvd est de très bonne qualité )
voila , j ai suivi les conseils des différents `` amazoniens '' , c'est vrai que le packaging et les bonus sont sympas , mais j'ai été hyper déçu par le son , que ce soit en stéréo , dd ou encore dts . j'ai une 20aine de dvd de concert et c'est le moins bon son que j'ai !
quelle déception ! je n'ai jamais autant regretté un achat de disque qu'après avoir écouter hard candy . il n ' y a ren de valable ou presque dans ce mélange de style , où on ne retrouve pas la grandiose madone . la chanteuse a perdu sa voix ? vous savez , celle qui fait vibrer . quant à faire appel à tant de producteurs , est-ce à dire qu'elle a manqué d'inspiration ? j'aurai tendance à dire que oui ! passez votre chemin amateurs de musique ! hard candy s'oubliera aussi vite qu'un bonbon fondu au soleil ...
le pactes des loups est la preuve formelle que l'art est bien difficile et que les meilleures intentions du monde ne suffisent pas à faire un film de bonne facture . christophe gans , le réalisateur , est fan de westerns spaghetti , de jeux video et de films d'arts martiaux . il a donc tenté le mariage improbable de tous ces arts au service d'un scénario basé sur l'histoire de la bête du gevaudan . dès le départ , on sent le décalage absurde de cet amalgame . du kung-fu en plein gévaudan au xviiie siècle , il fallait l'oser et à partir de là , difficile de prendre le film au sérieux . le film s'engouffrera de lui-même dans le ridicule achevé jusqu ' à la dernière minute , à abuser de tous les artifices de réalisation possibles et imaginables , à nous asséner des séquences toutes plus caricaturales les unes que les autres , et jusqu ' à l'apparition de la bête qui nous plonge en plein tex avery ! en dépit de quelques plans et idées sympathiques , du côté politique crédible et des seconds rôles solides ( fresson , stevenin , yanne ... etc ... ) qui donnent un semblant de poids au film , le pacte des loups ne sera avec le temps qu'un navet grotesque que les ados regarderont entre potes pour bien de marrer ... si ce n'est déjà fait !
j'ai découvert koontz avec `` chasse à mort '' que j'ai adoré , que j'ai relu et jamais je n'oublierai `` einstein '' ni la bete ! j'ai essayé de lire d'autres titres de cet auteur et j'ai vite abandonné car trop irréel pour moi ......... devant certains temoignages sur `` le visage de l'ange '' , je l'ai emprunté à la biblio et ô déception , je m'ennuie , je traine , pourtant je veux aller au bout , connaire la chute si chute il y a ; il me reste <NUM> pages environ et je ne vois rien venir ...........
un série coup de poing . des rebondissements à la pelle . une série dans laquelle les amis peuvent être des traîtres et ceux qui sont désagréables ne sont pas forcément les pires . mais au delà du succès médiatique plus ou moins mérité , <NUM> heures chrono m ’ a posé plusieurs problèmes de conscience : <NUM> ) il s ’ agit pour les concepteurs de la série de développer la théorie du complot . soupçonner tout le monde , voir le mal partout . c ’ est assez manipulateur finalement . <NUM> ) de la technique rien que de la technique . si l ’ on ne prend pas suffisamment de distance ou de recul , on réalise bien l ’ impact d ’ une telle série sur les jeunes esprits : promouvoir la vitesse , les nouvelles technologies comme une fin en soi , l ’ action rapide sans pensée , ni réflexion . ce qui compte , c ’ est l ’ efficacité , la rapidité d ’ exécution . alors , oui , tout cela est bien filmé , « comme si on y était » , mais l ’ histoire comporte plusieurs faiblesses , partis pris , et choses invraisemblables . la tentative d ’ un double assassinat en <NUM> heures , les serbes vus comme des méchants , etc. , etc .. non , décidément , les séries tv , les films , ce n ’ est plus pour moi . rien ne vaut un bon livre de balzac , ou prendre le temps de vivre , sortir de chez soi et apprécier la nature . cette série conditionne beaucoup et fausse la donne… attention aux manipulations en tout genre , même si cela ne reste que de la fiction ...
qualité d'image superbe ... mais trop cher payé c'était trop demandé de sortir le 1er et le 2nd film en coffret bundle avec un prix adoucit . ( les <NUM> blu ray sont sorti le même jour ) ensuite quand on songe au prix sur support dvd ( il ne s agit pas non plus de film ultra récent ) , ça fait cher le droit de visionnage en hd car rappelons le nous ne payons que pour un droit de visionnage moi je dirais que si on ne paie qu'un droit de visionnage je devrais pouvoir ramener mon dvd en boutique et repartir avec la version hd sans devoir débourser <NUM> centime d euro ... j'ai déjà payé mon droit de visionnage les drms sont là pour nous le rappeler ... ou alors c'est les drms qu'on paie ? ces trucs que ceux qui sont dans la légalité subissent , alors qu'ils n'empêchent pas ceux qui sont dans l'illégalité de poursuivre leur méfait ... toujours à ceux qui paie de payer plus ... ça me tue moi ... surtout mon portefeuille ... y a plus que le boycotte
la fin du roman est beaucoup trop prévisible . un 'déjà vu ' franchement décevant .
l'échiquier du mal m ' a été offert avec grand renfort de recommandations et d'éloges ... je n'ai pas pu le finir . dès les premières pages , la récupération du génocide et des camps de concentration m ' a dérangé . la suite est pire , le talent des tortionnaires que dan simmons met en scène lui permet de donner dans le voyeurisme sordide , violent et obscène . tout pour plaire à `` des adolescents illettrés et des ménagères lobotomisées qui font la queue chaque mois pour acheter les nouveautés de chez harlequin '' ( la citation est de lui ) . pour le scénario et le déroulement : des clichés , des stéréotypes , des effets qu'on attend et devine plusieurs pages à l'avance ... d'habitude je garde les livres que j'ai lu , même les plus mauvais , car la lecture a créé malgré tout un lien , une mémoire . pour la première fois de ma vie , j'ai jeté un livre à la poubelle ( la bleue bien sur ) .
les vrais super méga-fans adoreront ! les autres à vous de vous faire une opinion ! & gt ; vespertine marquait un léger désintéressement pour bjork ( fan depuis les sugar-cubes ! ) & gt ; medulla marquera définitivement mon envie d'écouter autre chose dans le domaine de la voix et de l'expérimental ( ex : diamanda galas ! )
et oui il est dur , très dur d'écouter ce disque . aujourd'hui n'importe qui peut enregistrer un disque si il a le bonheur ( ça reste à prouver ) de participer à une émission de télévision médiatique . dès lors le résultat est désastreux et aurait pu être pire si les prouesses technologiques ne venaient pas gommer les imperfections de la vois nasillarde de jennifer . en bref un disque à oublier ou réservé au 10-12 ans .
ce n'est pas un album , c'est de la soupe , et pas de la meilleure qui plus est . mais en même temps ça fleure bon l'adolescence ... et ses poussées d'acnée au rythme de boucles musicales inchangées et sans saveur .
pour moi , le groupe est mort depuis le départ de david lee roth ! l'arrivée de sammy haggar transforme le groupe en hard f.m avec des titres comme `` love comes walking in '' , `` <NUM> '' , `` summer night '' ou encore `` dreams '' ! rien à gardé !
king kong , l'original de shoedsack , était magique . le remake de guillermin perdait la magie mais gagnait en émotion . j'attendais la version de jackson comme une version ultime , rassemblant magie et émotion . las , ce n'est pas le cas . la réalisation a beau être impressionnante , les acteurs n'en sont pas moins médiocres ( on est bien loin du adrien brody du pianiste ) et trop de scènes s'avèrent carrément ratées . que dire en effet de cette course de diplodocus digne d'un tex avery , sans une once de réalisme , et qui n'en finit plus ? que penser d'ann darrow faisant son numéro de jongleuse pour dérider le gorille géant qui vient de la capturer ? comment croire à l'attaque des trois tyrannosaures , suspendus à des lianes ? et comment adhérer à la scène des insectes , interminable , cassant le rythme sans rien apporter du tout à l'histoire qu'un manque supplémentaire de crédibilité ( le tir nourri de la mitrailleuse débarrassant le compagnon des insectes sans l'atteindre une seule fois ) ? etc .. autant de séquences de remplissage inutiles et ridicules tirent ce remake vers le bas , quand bien même il possède de grandes qualités . car en effet , cette version nous offre un gorille plus réaliste et humain que jamais , mais encore certaines séquences qui tapent dans le mille , comme la reconstitution du new york des années <NUM> , la capture de kong sur l'île où on voit la force se muter en faiblesse ( moment d'émotion intense ) , la transe des indigènes ( même si ceux-ci manquent d'authenticité ) , mais aussi les retrouvailles de la belle et la bête sur un lac gelé , évitant inexplicablement l'écueil du ridicule pour un moment d'intimité émouvant . mais ça ne sauve malheureusement pas ce king kong , qui pèche par excès de surenchère et manque d'inspiration
voilà un groupe qui plait aux critiques spécialisés ( les inrocks , tsugi ... ) , et qui devrait rallier quasiment tous les suffrages : des fans de pop synthétique dont les goûts vont visiblement de new order à depeche mode , mais à qui il manque l'essentiel , qui fait tout le prix des groupes sus-nommés : la mélodie imparable . ici , malgré le nombre de titres , fort généreux , on a la sensation de voir débiter de la rythmique au kilomètre , et c'est plus que rarement que l'on tend l'oreille . finalement , l'album précédent , `` bright like neon love '' , était plus convaincant , car plus court ( et contenant un titre très addictif , même si peu original ) ! conclusion : autant s'en tenir aux anciens , ou alors se replonger dans le premier album de zoot woman , `` living in a magazine '' : ça , au moins , c'est une usine à tubes .
ce livre est completement bidon inutile de vous dire que je ne l'ai pas fini .ca na strictement rien a voir avec les livre de stephenie meyer . il me semble ke l'auteur de ce livre a confondu le reel et l'imaginaire il faut redescendre sur terre mademoiselle les vampire et les loup garou n'existe pas ! ! ! ! ! !
