ce film est une franche comédie ! tout les ingrédients des dracula classiques y sont : le grand tueur de vampires et son assistant maladroit , un compte vivant dans un château lugubre , des villageois effrayés par sa présence diabolique ... mais tout est destiné à nous faire rire et malgré son âge , le film y parvient encore aujourd'hui sans problème . c'est aussi l'occasion de découvrir roman polanski ( à qui l'on doit entre autres l'excellent `` la neuvième porte '' avec johnny depp ) en tant qu'acteur . un régal pour les fans de peter cushing et christopher lee , qui trouveront ici une agréable parodie de leurs films chéris .
un film avec des images et une mise en scène absolument somptueuses . c'est un chef d'oeuvre d'heroic fantasy où l'honneur , l'amitié , la violence , l'amour , la cruauté , la magie se mêlent d'une façon étourdissante . il faut dire que les acteurs sont tous excellents , et la musique envoûtante à souhait ( malgré ce que peuvent dire les puristes de wagner , moi je trouve que le crépuscule des dieux est judicieusement bien choisi ) a des années lumières des productions actuelles en matières d'effets spéciaux , le film n'en est que meilleur car le récit est débarassé de toute pollution visuelle . c'est captivant de bout en bout . j'ai vu ce film <NUM> fois et j'en reste étonné par sa force et son souffle épique .
voici un livre très intéressant que j'ai dévoré du début à la fin , très bien écrit , et qui nous transplante vers les années <NUM> après jc , années du déclin de la puissante rome . c'est l'histoire d'oreste un grand guerrier romain qui a fait nommer et reconnaître son fils romulus comme empereur le jour de ses <NUM> ans ; oreste étant sur de son fait pense que les barbares menés par odoacre et wulfila n'anéantiront pas la puissante rome reconnue à la fois par l'empire d'orient et l'empire d'occident , mais comme il est prévoyant , afin éventuellement de protéger son fils , il a créé la `` legio nova invicta '' , la dernière légion romaine composée d'hommes sur-entraînés et fidèles et connue de peu de personnes . seulement les barbares investissent l'empire et anéantissent la legion . battiatus un super combattant a été délégué auprès de rome afin de demander des renforts à oreste , mais quand il arrive au palais , il ne voit que crimes et incendie , les barbares ayant blessé à mort oreste , tué sa femme et enlevé son fils ainsi que son précepteur ambrosinus ; il recueille les dernières paroles d'oreste et lui jure de sauver son fils . je ne vais pas vous raconter tout le livre , mais les pérégrinations de battiatus , ambrosinus , flavia et tous les compagnons nous entraînent à travers l'italie , l'allemagne , la france et l'angleterre vers une bataille finale où l'auteur nous en apprend sur la légende de merlin et de l'origine de l'épée si célèbre du roi arthur : excalibur .
un album superbe comme à leur habitude , des musiciens à la hauteur de leurs ambitions ... bref , à quand le prochain album ... cephalic est pour moi la référence du genre !
je ne connaissais pas taj mahal mais par contre je connaissais son guitariste indien jesse ed davis qui participera plus tard aux cd de john trudell , voila la raison de mon achat et je n'ai pas du tout été déçu ... ! ! ! en plus à ce prix là ...
une fine mouche ( libeled lady en v.o . ) n ' a rien perdu de sa fraîcheur ni de sa drôlerie ; cette comédie trop méconnue est brillamment écrite , et formidablement interprétée par un quatuor d'acteurs au sommet de leur art ( en particulier par jean harlow , dont le jeu superbe et constamment inventif est inoubliable ) .a ne pas manquer !
il est intéressant de se plonger dans ce premier opus solo de keith jarrett , ne serait-ce que pour se rendre compte du chemin parcouru par ce pianiste hors du commun . au centre de ce disque , l ' énergie qui est la force qui anime la musique . son goût pour l ' abstraction est déjà manifeste mais c'est la richesse rythmique de son jeu qui séduit . un trés beau disque qui fait partie de mes préférés de la discographie de jarrett .
pour ceux qui ne connaîtraient pas encore wallace , génial inventeur au flegme si britannique et son chien gromit , pas si bête , voici réunis trois épisodes de leurs aventures . ils pique-niquent sur la lune où , c ’ est bien connu , on trouve le meilleur des fromages , déjouent le plan diabolique d ’ un bull-dog amateur de moutons et démasquent un pingouin pas très catholique . les scènes de poursuite sont à couper le souffle , les scénarii solidement charpentés , les acteurs en pâte à modeler inoubliables .
un livre d'entretien où le journaliste serge daniel a réussi à tirer du patron des rebelles un récit mené tambour battant , parfois assez personnel , d'autre plus politique . le destin de ce jeune leader étudiant qui contrôle un pays grand comme deux fois le portugal ou l'autriche est assez captivant pour mériter l'attention .
en <NUM> sortait ce triple album live de santana avec sa pochette pleine de messages , et puis , nous avons maintenant cette réédition de <NUM> en double cd qui permet de retrouver le grand carlos santana dans des envolées guitaristiques de toute beauté ! meilleure époque de notre artiste qui n'hésitait pas à étirer des titres mémorables pour délirer en longs solis saturés et plein d'effets de son comme dans `` incident at neshabur '' qui nous transporte pendant <NUM> mn . parmi des compositions connues `` oye como va '' `` batuka '' ou encore `` se a cabo '' et `` toussaint l'overture '' se glissent des morceaux moins populaires mais aussi prenants comme `` free angela '' très fluide à la ryhtmique lancinante ou `` mantra '' un free jazz psyché mystérieux où la guitare au son très travaillé nous emmène dans des contrées mystiques . nous n'échappons pas au long solo de batterie dans `` kyoto '' , où michaêl shrieve prouve qu'il est un excellent batteur . deux cd pour <NUM> titres et plus de <NUM> heures de rock latino très teinté de free jazz psychédélique , capturés en live au japon en <NUM> reste une référence incontournable dans la longue carrière de notre virtuose de la guitare qu'est carlos santana .
il était une fois un petit homme qui ne mesurait pas plus d'un millimètre et demi . il était si petit qu'il pouvait se cacher dans l'écorce d'un arbre , ce petit homme c'est tobie lolness qui fuit traqué par tout un peuple , son peuple , les habitants du grand chêne auxquels il appartient . pour ne pas être vu de ses poursuivants , il est obligé de se cacher le jour et courir , sauter de branche en branche la nuit , mais qu'est-ce qui fait courir tobie ? la peur . conscient du malheur qui vient de s'abattre sur sa famille , tobie doit fuir . désormais , les tremblements , la solitude , l'injustice font partie de son quotidien . pourtant , devant tant d'adversité , tobie ne peut s'empêcher de repenser aux belles années quand lui et ses parents vivaient encore dans les cimes , tout près du ciel . à l'époque , son père sim lolness , grand savant bon et généreux , passait son temps à étudier les mystères de l'arbre pour mieux le protéger et mettre en garde les habitants des risques de destruction causés par une surpopulation . mais aujourd'hui tout ceci n'est pas du goût de tout le monde surtout quand sim refuse de révéler au chef du « grand conseil de l'arbre » sa découverte révolutionnaire qui , mal utilisée , pourrait mettre en péril la vie de ce chêne . depuis ce jour , la famille lolness est condamnée à la déchéance et à l'exil , contrainte d'abandonner leurs amis , leur jolie maison sur les hauteurs pour partir vivre dans le territoire sombre et austère des basses branches . heureusement que tout n'est pas si noir pour tobie qui se réjouit de savoir que , non loin de là , vie la petite elisha , et c'est bien connue que « lorsqu'un garçon de sept ans , isolé , solitaire , apprend qu ' à moins d'une journée de marche existe un autre enfant de son âge , il est capable de tout pour le trouver . c'est la magie de l'aimant , que connaissent bien les enfants » . mais hélas , l'avidité du pouvoir pousse les habitants à revenir à la charge , à se trahir entre eux , à vivre dans l'angoisse et à faire emprisonner , condamner à mort toutes les têtes pensantes , dont le professeur lolness . c'est une magnifique histoire que j'ai dévorée , captivée par les aventures périlleuses de tobie . on s'attache à ce petit garçon sensé , généreux et courageux . au-delà du roman d'aventure , d'amitié et d'amour , parsemé de belles illustrations de françois place , l'auteur met en avant , la protection de la nature , le non-respect d'autrui , la trahison , la corruption et les valeurs d'une société méprisée , parce que tout y est vénal , qui feront réagir petits et grands . tellement le résultat d'un monde relié à un arbre est fascinant que je ne sais pas si je pourrais attendre bien longtemps avant de lire la suite parue récemment ! donc , vous l'aurez compris , lisez ce livre !
un chef d'oeuvre des studios disney revisite par les inseparables timon et pumba mais pourquoi ce titre de `` roi lion <NUM> '' alors qu'il sagit de l'histoire du premier autrement pour une `` suite '' il fait parti des tres bons avec de nombreux gags qui feront rire petits et grands
que dire ? ! ? comme d'habitude un album excellent . pour cette fois , tous les morceaux sont indépendants , ils vont même jusqu'au poprock . des guests énormes ( nelly furtado , jill scott , une partie de gratte de prince ) . bref , leur meilleur album ( live excepté ... ) . bonne écoute à vous tous , moi j ' y retourne ......
cela ne se sait pas assez , on a actuellement en france un groupe métal de classe mondiale , parmi les meilleurs . il y a peu de chance que cet album ait du succés en dehors du cercle des métalleux , mais c'est dommage , derrière la brutalité de la forme il y a de l'intelligence et de la musicalité . un peu comme meshuggah ou neurosis . sans parler des lyrics , qui sont loin d'être idiots ... si vous aimez celui-là , jetez vous sur le précédent , from mars to sirius , un des meilleurs albums métal de ces dernières années .
bob seger & amp ; le silver bullet band au sommet de leur collaboration un album live monumental et a mon gout jamais egale pour ce qui est de la communication et l echange avec le public notamment sur la reprise de chuck berry `` let it rock `` ou le public rentre en trance avec bob & amp ; son silver band du grand art une bibliotheque musicale qui se rescpecte se doit de compter cette merveille dans ses rangs a ecouter au casque , lumiere eteinte & amp ; telephone coupe
inquiétant , mystérieux ... un vrai régal ! le suspenses vous tient en haleine de la première à la dernière page
j'attendais avec une impatience démusurée ce premier album de la belle tarja et j'en suis tombé de haut à son écoute , je crois avoir versé des larmes de bonheur tellement s'était beau , un son parfait , mélodie envoutante , rythme rock gothique à souhait , ça plane et ça rend heureux ! une pure merveille ! ! tous mes amis qui ont écouté ont succombé au charme de ce disque où même à l'intérieur le booklet est magnifique avec des photos de tarja excellentes plus les paroles à méditer , bref on comprend mieux pourquoi elle a du partir de nightwish , son univers me convient parfaitement et je vous convie à vous y vautrer avec jouissance ! ! son concert sur paris promet une prestation énorme et enthousiaste . faut espérer qu'elle fasse une tournée partout en france car nous aimons tarja et son réel talent de soprano et de mélodiste hors pair . tarja , on t'aime devant l'éternel ! !
axxis est un groupe allemand assez ancien ( le premier album date de <NUM> ) qui pratiquait un hard rock mélodique , agréable mais sans plus et qui , surtout depuis time machine , a entamé un évolution franchement intéressante . le hard/heavy de time machine a laissé la place à un heavy metal avec éléments hard rock sur paradise in flames pour encore évoluer avec doom of destiny et son power/heavy mélodique voire speed mélodique ( on notera toujours ces moments plus hard rock très agréables , surtout au niveau des refrains ! ) interprétation top niveau , excellente production , titres excellents et variés ( rien à jeter ) , je suis indiscutablement devenu fan d'axxis ! l'aspect symphonique , les refrains accrocheurs , les riffs efficaces , la qualité du chant , les agréables incursions d'une chanteuse ( lakonia , présente depuis time machine , et qui prend plus de place sur ce nouvel album ) , tout fait de cet album une petite perle du metal ! pour finir , je dirai qu'axxis propose dans sa musique des éléments gamma ray , scorpions , queen et j'en passe !
magnifique film , à ne pas mettre entre toutes les mains ! âmes peu sensibles & amp ; obtues ... s'abstenir .
cet album très décrié , pour absence d'innovation , de waters et ( certains osent ici un `` donc '' ) de fulgurance pèche plus à cause de l'attente du public que par sa qualité . c'est un disque qui prend un coup de ridicule si l'on en attend qu'il révolutionne le rock par une sauce hypnotique aux mélodies profondes . mais où est le besoin , puisque c'est déjà fait à l'heure où il sort ( <NUM> ) , et que meedle , dark side , wish , animals et the wall ont déjà fait des cartons . je suggère , pour cette raison , de le considérer à l'aune de son projet : un travail sur le son , la qualité de jeu des musiciens , des ballades pop agréables , avec cette teinte rosée dans la composition des morceaux , qui les rend doux comme des voiles de cachemire . certains préfèreront , pour prendre ce qu'il y a de bon dans cet album , acheter pulse , qui reprend l'intégrale de dark side ( c'est comme un super album , rejoué par le groupe <NUM> ans après la sortie de l'original ) et sur lequel figurent `` high hopes '' , `` keep talking '' , `` coming back to life '' et `` a great day for freedom '' .
j'aime beaucoup cet album des flower kings ! certains ont regretté l'absence d'epics de <NUM> ou <NUM> minutes , pas moi ... je trouve le groupe très à l'aise dans ce format plus rock , plus concis ( ça reste relatif , évidemment ! ) . les riffs de guitare sont déments , triturés dans tous les sens , bien plus puissants que d'habitude , mode metal prog ' oblige ( le fantastique morceau d'ouverture `` last minute on earth '' , par exemple ) , les vocaux sont toujours aussi parfaits , et surtout on retrouve , au milieu des délires en tout genre , ces ambiances plus acoustiques , moins pompeuses , et riches en émotion : le morceau `` elaine '' , avec sa deuxième partie qui s'évade en un jazz plein de groove ( nouveau bassiste phénoménal ) , est à mon sens une des plus belles réussites de ce groupe qui renoue ici , au-delà des ressemblances parfois appuyées avec genesis , yes , voire uriah heep , avec une musique vraiment `` progressive '' - au sens où elle brasse des millions d'influences sans jamais prendre la tête ... mention spéciale au dernier morceau , `` serious dreamers '' , funky à souhait , ensoleillé comme un épisode de `` la croisière s'amuse '' , et qui donnera des boutons aux fans de progressif prétendu `` sérieux '' . le plus accessible pour un public rock , donc , et encore une vraie boîte à merveilles !
nolwenn leroy reste une énigme pour de nombreuses personnes , elle possède une voix absolument magnifique , elle chante merveilleusement bien , et devient une interprète exceptionnelle lorsqu'elle chante des chansons à textes mélancoliques et tristes , mais ne possède pas encore ni un répertoire , ni d'ailleurs une notoriété digne de son immense talent . si vous êtes fans vous allez vraiment apprécier la beauté de cette voix vraiment particulière , unique et surtout vous allez retrouver avec ce support le répertoire privilégié de ses <NUM> premiers albums auquel il faut rajouter plusieurs reprises en anglais plus magnifiques les unes que les autres ... car la qualité première de ce dvd se matérialise par une variété diverse de chansons qui vous transporte dans l'univers féérique de cette interprète qui navigue entre blues , pop lyrique et chansons françaises à textes teintées d'émotions . si « a song for you » vous donne un aperçu magnifique du « blues » , à n'en pas douter « running up that hill » positionne nolwenn leroy comme une « diva kate bushienne » exceptionnelle ! « mon ange » interpelle divinement le spectateur par sa gravité et son émotion , quant à « reste encore » grâce à ses accords guitares sublimes , il vous transporte dans un monde de mélancolie et d'amitié . mais mon analyse ne serait pas complète sans ce « <NUM> février » aux accents dramatiques et dans laquelle la sensibilité vocale et émotionnelle de nolwenn leroy se révèle comme étant véritablement exceptionnelle . ce piano-voix démontre la beauté de cette voix qui ne s'exprime complètement et donc de façon vraiment sublime , qu'avec des chansons difficiles , tristes et teintés d'émotions ... et dans ces moments là ressurgit « l'aigle noir » , lui qui me fait penser à une certaine barbara ...
après plusieurs écoutes de cet album , je ne suis pas si déçu que cela . malgré certains affreux remixes qui destructurent et défigurent la chanson originale ( `` sans contrefaçon '' , `` l'âme-stram-gram '' , `` optimistique-moi '' et `` désenchantée '' ) , de jolies perles plus ou moins hardcore ( `` c'est une belle journée '' , `` je t'aime mélancolie '' , `` california '' ) et des remixes franchement très inspirés ( `` l'instant x '' , `` libertine '' , `` pourvu qu'elles soient douces '' ) . je voudrais néanmoins m'occuper de certaines critiques à l'égard de cet album : je suis surpris de voir que les fans qui le descendent ignorent que c'est un album réalisé par polydor avec l'accord de mylène farmer et non pas un album de mylène farmer . mylène n ' a jamais pris personne pour une vache à lait ( ou alors tous les artistes l'ont fait ) , personne ne m ' a mis un couteau sous la gorge pour l'acquérir ( et pourtant , je ne suis pas un fan absolu , loin de là , plutôt un amateur éclairé qui sait dire ce qui ne va pas et ce qui est bon ) et ceux qui n'en voulaient pas après un excellent best-of et un très bon album live n'étaient pas obligés de l'acheter . car de quoi parle-t-on ? personne n'avait promis en <NUM> un album inédit , ce sont certains fans qui ont une fois de plus fantasmé et fabulé . la déception de ces personnes est logique , mais ce n'est pas la faute de dame farmer . arrêtons donc les débats stériles pour nous pencher véritablement sur la musique , qui n'est pas exceptionnel mais pas horrible non plus ici .
mettez d'urgence cet album dans votre panier ! thomas dutronc nous offre du trés haut niveau . c'est frais , mélodique et aboutie . un grand guitariste mais surtout un vrai et grand artiste . a mon sens il va devenir aussi essentiel dans l'histoire de la musique française que son illustre pere ...
remastérisation réussie , comme tous les sacd de peter gabriel - sans doute le seul à acheter si vous n'en voulez qu'un - celui de la maturité - des standarts - de la voix inimitable - qualité technique bluffante .
je suis assez d'accord avec les autres commentaires : dommage que l'action ne commence qu ' à une partie avancée du livre ! le style soutenu de l'auteur est un peu trop prétentieux et l'étalage de cultures cinématographique , culturelle et philosophique est malheureusement trop présent . a partir du tiers du livre environ , on découvre la libération ainsi que la prise de conscience de la concierge et de l'adolescente , ce qui devient vraiment intéressant , et on finit par vouloir continuer , encore et encore . en bref , je ne regrette pas de l'avoir acheté .
ce disque est composé de titres enregistrés entre <NUM> et <NUM> , mais qui n'ont pas trouvé place dans les albums de l'époque , non pas parce qu'ils étaient plus faibles ... mais parce que le producteur et ami de jj.cale , audie ashworth , avait pensé qu'ils ne conviendraient pas à l'ambiance de tel ou tel album , ou surtout , pour les reprises , à l'image de songwriter de jj.cale . maintenant le temps a passé , l'image n'est plus à construire ( n'est-ce pas ) , et ces pétites ressortent heureusement du placard . le sous-titre `` best of '' proposé par amazon est peut-être trompeur sur ce point : ce sont bien de nouveaux titres qui figurent sur l'album . `` unreleased recordings '' est sur la pochette et c'est plus clair .
une fois de plus le saxophoniste alto nous livre un tres tres grand disque . chacun des six morceaux est un véritable bijoux : qualité d'improvisation , travail sur les sonorités , cohésion du groupe . phil woods est particulièrement bien entouré avec au piano le grand jaki byard , richard davis à la basse et alan dawson à la batterie . le disque parfait . une belle composition de woods pour débuter `` samba du bois '' ( repris en bonus à la fin sur un autre tempo ) ; un admirable `` willow weep for me '' ; une tres belle version de la composition de wayne shorter `` nefertiti '' une autre composition de woods très originale . une tres belle ballade de michel legrand . pour finir `` airegin '' de rollins au tempo enlevé et maîtrisé . un album qui compte dans l'abondante discographie de phil woods . il s'agit là d'une réedition par pony canyon d'un album enregistré en <NUM> sous ce titre pour la firme `` muse '' ( depuis disparue ) qui a gravé , surtout dans les années <NUM> , pléthore de bons disques de jazz . certains ont été repris par la firme `` 32jazz '' ( un critère de qualité , mais aussi disparue ) . c'est leur édition de <NUM> que je possède : l'enregistrement y est très bon . j'espere que c'est le cas pour cette réedition par cet autre label .
une édition superbit de grande qualité visuelle et dts avec la version longue dont besson nous a privé en france . cette version permet une approche plus humaine des relations entre léon et mathilda et c'est un regal pour tout cinéphile . voir un film en v.o sous titré n'est vraiment pas génant , surtout lorsque l'on profite de l'encodage image et son version u.s. a conseiller sans réserve ...
quoi de mieux pour les copains de slash et axel rose qu'un album de cette qualité avant de s'embarquer dans une monumentale ( quoique houleuse ) tournée américaine en partenariat avec metallica ? use your illusion avait déjà propulsé les guns'n roses au firmament des groupes de hard-rock/metal mais avec celui-ci , le raz de marée est d'une ampleur sans précédent ! et on va enfin reconnaitre le son très particulier du groupe , une vraie marque de fabrique : la voix d'axl rose et la guitare de slash .
dramatiquement tres efficace , ce film utilise les flashbacks pour dédramatiser la quete d'une revanche bien compréhensible.philippe noiret trouvait avec ce personnage un de ses roles marquants.avec l'horloger de st-paul et le juge et l'assassin , ce fut son meilleur role des années 70.romy schneider connaissait a cette époque les plus belles années de sa carriere d'actrice de cinéma.parmi ses autres bons films : max et les ferrailleurs et une histoire simple.a noter particulierement la scene de la noyade des allemands , de meme que la derniere scene nous montrant le docteur qui soudainement ne réalise pas que sa femme et sa fille sont mortes .
forever slave a fait très fort pour ce premier album ; le groupe nous propose un métal gothique et symphonique majestueux qui plonge l'auditeur dans un univers sombre et captivant ; leur musique est très descriptive , leur univers très travaillé avec un concept interressant . chaque morceau est indispensable et ce disque a vraiment une âme . on leur reproche un manque d'originalié , mais je trouve au contraire qu'ils se différencient des autres groupes de métal sympho par leur côté dark ; le violon apporte aussi une touche personnelle , et la voix de lady angellyca se marie parfaitement à la voix caverneuse du batteur . cela fait un an et demi que j'écoute l'album en boucle et je ne m'en lasse pas . forever slave est mon groupe préféré et j'attends avec impatience le prochain album qui ne devrais pas tarder . a posseder absolument !
un grand coup au coeur , une histoire qui nous habite tous et pour longtemps ... et des de véritables plan tableaux , qui ajoutent une véritable aura au film . en simple , j'adore .
armement des tobbogans , verification des portes opposées .... après ce dvd , vous ne prendrez plus jamais l avion comme avant ! !
presque <NUM> ans après les évènements , enfin un livre solidement argumenté , sans biais nationaliste , ni politique . l'authenticité de quelques citations est discutable mais ne diminuent pas l'intérêt du travail d'historien .
cela fait maintenant plusieurs années que portishead m ' a ouvert un nouveau champ d'horizons , une nouvelle conception des choses et de leur valeur . laissez-vous envouter par la musique de geoff barlow qui vous aides à comprendre le message chanté par `` the voice '' de la trip hop beth gibbons . dummy n ' a pas <NUM> ton depressif comme on peut l'entendre parfois mais bien réaliste ! une autre réalité ...
un très beau livre , peu commenté si ce n'est une courte mais intéressante préface . de nombreuses reproductions ( toutes n ' y sont pas ) des aquarelles que fit turner lors de ses deux voyages à venise . maitrise parfaite de la couleur , paysages magnifiques , dessins plus moins détaillés selon le sujet , pas une fausse note , mais il ne pouvait en être autrement de la part d'un très grand peintre anglais et précurseur de l'impressionnisme .
love actually est une réussite absolue , un film dans la lignée de coup de foudre à notting hill et le journal de bridget jones . tourné avec de nombreux acteurs anglais , le film présente l'histoire d'une série de couples qui se croisent , se rencontrent et finissent parfois par s'aimer . le film est à l'image de la vie avec ses joies , ses peines , ses amours réussis et ses amours impossibles . au fur et à mesure du déroulement du film , le spectateur se prend de sympathie et d'intérêt pour chaque couple et chaque histoire . tous les acteurs sont excellents et la manière de filmer la ville de londres est particulièrement réussie . bref , un film à voir absolument plutôt entre adultes ou adolescents mais qui ravira tout le monde !
j'ai <NUM> ans mais avec ce livre j'ai cru retomber en enfance . en plus il est vraiment trés bien écrit et trés marrant . je le conseille a toutes les jeunes filles et aux personnes qui veulent se détendre devant un bon petit livre . dommage qu ' a la fin l'auteur ne nous laisse pas dans la magie avec une seule petite phrase qui gache tout a mon sens .
peut être le film de kusturica ( lauréat de <NUM> palmes d'or ) le plus empreint de poésie . le film vogue sur un des thèmes chers au mouvement du romantisme , voler ; voler pour échapper à la réalité peut être . d'autres thèmes y sont évoqués comme la mort le rêve et la passion . le film comporte de nombreux clins d'oeil à des films cultes du cinema américain , tels que scarface ou encore north by northwest ( la mort aux trousses ) .
c'est un roman impressionnant tant il est attachant . l'histoire lie le milieu de la recherche de pétrole et un des thèmes favoris de l'auteur : l'intelligence artificielle . le personnage principal est comme toujours particulier , et aisément identifiable . si on ajoute l'action omniprésente , on comprend que ce livre est facile à lire . on retrouve les traits des meilleurs romans du même auteur ( l'ange gabriel ou la guerre des cerveaux ) .
j'ai découvert john legend un peu par hasard ! un ami m ' a conseillé de l'acheter et finalement j'ai craqué et je ne regrette absolument pas ! une vraie révélation pour moi , je pense que je ne suis pas prête de pouvoir me séparer de cet album ! que d'émotion , un régal !
je ne saurais assez recommender ce film , qui est un chef d'oeuvre à tous points de vues .
dominique lapierre deja auteur de plusieurs ouvrages sur l'inde nous revient avec un ouvrage magnifique racontant par le menu l'incroyable enchainement qui a mene il y a <NUM> a la catastrophe de bophal . le recit est precis , detaile , poignant mais jamais racoleur . une formidable lecon de journalisme et de professionnalisme dans l'enquete . a noter que les droits d'auteur de l'ouvrage permettront le finnancement des frias de fonctionnement d'un hopital gynecologique qui vient d'etre ouvert grace au fort soutien financier de l'auteur .
c ' est sur que ceux qui l'on vu dans la nouvelle star risque d'être déçu . mais j'ai trouver l'album excellent c'est un autre style moins commercial mais très appréciable . les chanteuses a voix sont mal vu en ce moment , c'est peut être pas idiot d'avoir fait un album plus personnel .
ce cd du <NUM> éme shaolin soldier me semble un peu court et difficile a la premiere écoute ( normal wu tang oblige ) mais les sons sont bons avec <NUM> % environ d'entre eux fait par neomek un ptit producteur trés prometeur . ce cd ne restera pas dans la legende du wu mais néanmoins reste dans la lignée du travail effectué par senior cappucino
j'ai également bien aimé ce livre , ce conte pitoresque finlandais . je trouve d'ailleurs qu'il illustre bien certains aspects de ce pays ... derrière la rigueur et la tranquilité de ses habitants et de ses paysages , se cachent la force , la volonté et parfois la violence . l'histoire nous raconte comment un ingénieur finlandais devient un etre exceptionnel ( entrepeneur insatiable , agitateur social et même polygame ! ) en se frottant à la rudesse d'une petite ville dont les notables sont plus que réfractaires au changement . voilà donc une autre image de la finlande qui sort un peu des sentiers battus des caricatures réservées et intègres ! mon seul regret et de ne pas avoir été capable de lire ce livre en finnois ... le contraste entre la pudeur de cette langue et le côté rocambolesque de l'histoire doit être intéressant !
alors pour tous les raleurs qui ne comprennent pas pourquoi ce livre est plat et avec une foule de personnage : ce n'est pas un roman . ce sont des écrits de tolkien c'est tout , une base de travail . ce n'était pas prévu à la publication . christopher tolkien à juste classé et publié des écrits de son père . un peu comme une encyclopedie sur les terres du milieu . donc si vous esperiez un roman avec une grande aventure avec seulement quelques personnages , renseignez vous un peu .
que dire de cette série si ce n'est que vous passerez un très très bon moment ... des persos loufoques et attachants , un humour très décalé , et des épisodes dont les scenars sont super bien pensés ... bref un vrai régal . cette 1ère saison est une véritable tuerie ... mais la 2e est hors-norme . un conseil : la vf est insupportable ... a éviter à tout prix .
le génie de queen c'est d'avoir su mélanger sans complexe le grotesque et le sublime . avec cet album , cette science alchimique de la pièce montée , cette cuisine au beurre et à l'huile prend toute sa saveur : les critiques seront écoeurés , mais le public en redemande ! les chiffres sont éloquents : plus de quatre mois d'enregistrement , six studios différents , un budget hollywoodien , un disque certifié platine un peu partout et `` bohemian rhapsody '' qui truste la tête des charts britanniques pendant neuf semaines ! musicalement , `` a night at the opera '' représente une sorte de sommet indépassable : en dépit du métal en fusion de `` death on two legs '' ou de `` sweet lady '' , les gimmicks hard-rock flamboyants sont mis sous l'éteignoir , au profit de morceaux de music-hall à la satire réjouissante ( pas très éloignés après tout d'un ray davies ) comme `` lazing on a sunday afternoon '' .ailleurs , c'est le versant progressif grandiloquent qui reprend le dessus sur `` <NUM> '' ou sur les huit minutes de `` the prophet 's song '' .le bassiste john deacon , fin connaisseur du son de la tamla-motown y va même d'un `` you 're my best friend '' épatant . `` seaside rendez-vous '' est une perle trop méconnue : superbe ballade introduite au piano romantique , et qui évoque autant elton john , mccartney ou phil spector , c'est alors complètement inédit ... et parfaitement gonflé ! enfin , il y ' a bien sûr `` bohemian rhapsody '' , long de six minutes anthologiques , divisé en trois parties égales , pastichant l'opéra , piétinant le hard-rock à la led zep , convoquant le progressif à l'asile : finalement , le rock -genre prolétarien par excellence- s'empare de l'opéra , genre bourgeois ultra-codifié , pour en faire ce morceau absolument jouissif , à la fois summum parodique et romantisme exacerbé . le tout se termine par le petit instrumental `` god save the queen '' , sur lequel les pistols iront cracher dans quelques mois , et que queen se contente d'asperger de chantilly rose ... grotesque ? oui , mais sublime aussi ... et quelle virtuosité , s'il vous plait !
que voilà un commentaire pas très bien parti . la dizaine d'internautes qui ont déjà donné leur avis attribuent tous sans exception la note maximale à ce « who sell out » et moi je le trouve pas si génial que ça . les who , c'était un immense groupe de scène , qui a publié de grosses poignées de singles géniaux ( qu'on ne retrouvait pas toujours surs les albums ) et qui a généralement perdu son temps en studio en enregistrant des <NUM> t. les who , c'était la violence faite musique , emmenés par les moulinets du riffmaster townsend , les performances physiques de daltrey , le cabossage en règle des fûts par moon et les énormes paluches d'entwistle qui faisaient vrombir sa basse . ici , rien de tout cela . « sell out » est un concept-album , le premier d'une longue série qui finira par enterrer leur crédibilité . même si le concept est génial et visionnaire , centré sur la publicité qui s'immisce sournoisement dans tous les faits et gestes de notre vie . mais townsend est un type suffisamment doué pour écrire des morceaux sur le sujet sans avoir recours aux ( drôles de ) fausses pub qui finissent par parasiter la musique , même si c'était le but recherché . et townsend avait raison , quand on voit maintenant tous les groupes , du plus inconnu aux plus grosses têtes d'affiche , qui avant une tournée , cherchent d'abord des sponsors avant de réfléchir à la set-list qu'ils proposeront tous les soirs . et même si ces intermèdes sont assez réussis , les publicitaires ont souvent réussi à faire encore mieux ... involontairement ( « mammouth écrase les prix » , fallait quand même oser ) . les chansons du <NUM> t original ( les treize premiers titres de cette réédition cd ) sont quasi toutes de facture pop . et même s'il y a de superbes réussites ( « armenia ... » , « mary ann ... » , « i can see for miles » et « rael » dans lequel on trouve le thème musical et les gimmicks qui seront la base de « tommy » ) , townsend a dans le format strictement pop fait beaucoup mieux ( « the kids are alright » , « pictures of lily » , « behind blue eyes » , ... ) . et « sell out » est un ton en-dessous de ce que faisait la concurrence anglaise dans le même registre et à la même époque , les beatles de « rubber soul » et « revolver » , les stones d ' » aftermath » , les kinks de « face to face » . quand à la dizaine de bonus de cette réédition , il s'agit de fonds de tiroirs ( et même si ce qu'on trouve au fond des tiroirs des who est souvent meilleur que ce que d'autres mettent en vitrine ) beaucoup plus rock et rentre-dedans et qui dénotent avec les fines compositions du <NUM> t initial . « sell out » n'est pas forcément le meilleur disque studio des who ( perso , c'est le tardif et violent « who 's next » qui reçoit mes suffrages ) . et par bien des aspects , c'est une oeuvre « à part » dans leur discographie . rigoureusement indispensable ? hum ... oui , si l'on a déjà « who 's next » , « live at leeds » , et une bonne compilation de leurs <NUM> t .
c'est album n'est pas à décrire.il se vit ! ! ! j'ai grandi avec blink et je suis toujours le meme gosse acharné et tant mieux.cet album est plus que de la simple musique meme bonne.je pense que jamais il ne sera égalé.il y a des idées , du talent , un humour propre au groupe et a toute la communauté qu'il a créer.cet album a changé bien des vies c'est une énorme claque à la morosité que l'on entend si souvent.je suis fière de cet album achetez le et si il ne vous plait pas laisser le de coté le temps que votre oreille musicale se forme , elle vous en remerciera tout simplement la meilleure musique de ces trentes dernieres années et je pèse mes mots ! ! !
cet opus est digne des précédents . cette série tirée de la série kookaburra nous présente les destins de certains des principaux protagonistes de la série . on dénote une profondeur dans les caractères qui fait de la série kooaburra universe une série à part . ce tome est comme les précédents très bien fait , riche et profond .
comme toutes les bof de michel honner , c'est très beau , et on se retrouve très vite dans les scènes du film ... a posséder si on a aimé le film .
ce film m ' a pris aux tripes et j'ai retenu mon souffle tout le long du périple de ces courageux astronautes à qui la chance leurs à donner des sueurs froides ..... je recommande ce film , retraçant une histoire vraie , à tous , pour les images de notre terre , pour l'histoire spatiale et surtout pour tom hanks , un merveilleux comédien .
j'ai reçu , par amazon , le dvd hier matin . dès le soir , je me suis calé dans le canapé , et je suis resté scotché devant les <NUM> dvd . j'étais au concert à paris , et le dvd live , si l'on a une bonne installation technique , rend excellement bien le show musical . je suis un petit peu plus réservé sur les images : heureusement , mylène est radieuse et toujours plus belle sur le film , mais les changements de plans , trop nombreux , hachent la magie de l'ensemble , et notamment tous les effets spéciaux sur la croix ( scène b ) . d'où la nécessité d'acheter le collector , car dans le dique bonus , `` ange parle moi '' et `` avant que l'ombre '' sont filmés différemment ( plan large ) et rendent cette magie , notamment le rideau d'eau dont les effets sont mieux mis en valeur dans le disque bonus . un dvd qui n'aura pas le temps de prendre la poussière .
ceci est un classique de <NUM> minutes , autant dire un souffle de puissance créative . la thématique brillament exploitée ici est celle de la force mentale . télépathie , télékinésie , pouvoir de persuasion , toutes ces forces paranormales reposent ici dans les cerveaux d'étranges enfants supérieurement intelligents nés le même jour dans un petit village . mais pas nécessairement dans des intentions pacifiques . l'intelligence n'étant pas nécessairement alliée de tolérance et de respect l'autre . et réciproquement . un film à découvrir ou redécouvrir absolument !
première saison , quatrième livre . violette , la deuxième fille de la bande des cerises , est verte de frustration de savoir qu'elle ne sera pas de la partie pour la fête de satya ni qu'elle passera ses dix jours de vacances avec ses amis très proches puisqu'elle part dans les corbières chez son grand-oncle ernesto . sensation de partir loin de tout . l'envie est pourtant là , car elle aime beaucoup son tio ernesto , et ce goût de l'enfance retrouvée , au coeur de ce village perdu , au fin fond du pays . cependant , violette a la trouille . elle a aperçu un type en noir la pister dans les rues de paris . cela aurait un lien avec le fameux secret des cerises ... va-t-on lever le voile ? ! dans les corbières , violette va aussi rencontrer un charmant jeune homme qui campe dans les environs . il dégage à lui seul le séduisant sex-appeal de louis garrel et anthony perkins réunis . le regard , le grain de beauté , la fossette . la terre tangue , violette , le bateau secoue . c'est la tempête . et dire que la demoiselle avait fait une croix sur l'amour ... basta ! c'est rien que des em -- -des , comme elle déclare . dernier volet des aventures d'un quatuor fort attachant , avec une personnalité qui se distingue , au fil des livres , et des histoires uniques et propres à chacun . il règne malgré tout une connivence exemplaire , touchante . et pas simplement parce qu'ils ont juré sur le sceau du secret . c'est bien plus que ça , et c'est ce qui rend cette série belle et juste . cécile roumiguière boucle la boucle . et je ne crois pas me tromper en affirmant que c'est elle l'instigatrice de ce projet , réunir quatre auteurs autour d'une même histoire , se raconter sans se la péter ni jamais se répéter . ecrire donc quatre histoires , avec quatre amis et un seul secret . le résultat est une réussite sur toute la ligne , tant sur le plan de la qualité littéraire que sur l'intérêt des histoires , le format , quatre romans courts à des petits prix , et des personnages charismatiques , des histoires qui se croisent et se tissent délicatement , sans oublier le fil rouge autour du secret des cerises . je n'avais pas espéré autant de bonnes surprises dans d'aussi petits livres ! c'est une vraie , belle découverte .
le parcours de jean christophe rufin tout simplement , enfin tout simplement c'est vite dit : médecine , sciences po , écrivain , ambassadeur ( ça c'est pour les boulots ) afrique , asie , amérique , ( ne citons pas les pays , les continents c'est plus rapide ) . ce livre est un voyage à travers la vie d'un homme sympathique , intélligent et certainnement `` insomniaque '' . au fait mr rufin pour votre vie de famille , il vous reste du temps ? ? a lire pour tous ceux qui aiment les parcours hors du commun
le son de cet album marque une evolution nette par rapport aux precedents : on y trouve plus de guitare electrique , un son plus rock , voire punk , avec quelques touches d'electronique <NUM> 's , et meme une pincee de reggae ! il y a donc une evolution , pas desagreable et plutot positive , mais qui deroute un peu le fan au debut . bien sur , les melodies envoutantes de murdoch sont toujours la , un peu moins melancoliques qu'avant , un peu plus musclées , et l'album est un vrai succes . franchement , un tres bon album , dans la continuite de l'évolution du groupe , amorcée avec i 'm waking up to us .
facile à lire et passionnant ... un style accrocheur , de l'humour et surtout toute la vérité sur le plus grand mensonge de l'histoire inventé par l'homme pour dominer les hommes : la religion ! ce livre se lit facilement et se comprend avec le coeur .
un nouvel album de renaud garcia fons est toujours un petit évènement , promesse d'enchantement . celui ne déroge pas à cette règle , on retrouve le touché , la finesse du jeu du musicien , on retrouve des compositions estivales et rafraichissantes qui nous transportent dans une autre univers . seul bémol , pour mon cas , est la présence de la chanteuse , surement excellente , mais à laquelle je n'accroche . en conclusion , un album à posséder et à savourer .
un vrai bonheur en ecoutant cet album , funk disco saoul et cette reprise de barry white ; magnifique et on a envie de danser en l'ecoutant , du bonheur à l'état pur ! ! !
zazie sort enfin son nouvel album qui était très attendu . j'ai été surprise mais c'est zazie donc c'est normal . les textes sont vraiment son point fort . elle nous transporte dans son monde . toujours ce coté féministe qui ressors et que j'adore . sur cet album il n ' y a pas de styles bien définis . elle est personnelle . ses chansons touchantes et droles aussi .
voici l'inde a qui l'auteur taille un costume sur mesure . a la fois tendre , drole , poetique , historique ... des destins se croisent , des tailleurs intouchables ishvar et om , une veuve parsi dina , un jeune etudiant venu de ces montagnes dans la grande ville . tous finissent dans le petit appartement de dina . les tailleurs qui sont des metaphores de la politique de indirha gandhi , sont plongés dans des aventures rocambolesques , des marionnettes dont le destin evolue au rythme des nouvelles dispositions prise par le pouvoir en place . dina semble represente l'idee d'un inde qui a peur du changement mais qui doit evoluer , apeuré par la presence des intouchables , elle doit apprendre a les considéré comme des humains . on croise toute sorte de personnage qui viennent completer ce portrait de l'inde . le maitre des mendiants a la fois protecteur cynique et exploitateur . shankar un mendiant estropie , un ramasseur de cheveux , un avocat qui perd les yeux en etant correcteur et la voie en ecrivant des slogans politiques , un jeune etudiant activiste amoureux d'echec et qui disparait mysterieusement . de pieces si differentes , s'assemblent pour former le paysage de l'inde des annees 70. celle d'indhira gandhi .
enfin , elle est arrivée , nous l'attendions tous . j'ai regardé toute la série durant mon enfance et j'ai toujours plaisir à la revoir tout comme mes parents . elle est basée sur l'amour et le respect des vraies valeurs de la vie . une excellente série pour nos jeunes et pour nous adultes aussi . nous attendons avec impatience la sortie des autres saisons . merci pour tout !
le thème de la quête de soi est cher à hermann hesse ( voir aussi `` le jeu des perles de verre '' ) . on suit dans ce livre la vie d'un jeune homme dans un monastère puis hors de ce monastère , avec toujours en tête son amour pour un moine . il se trouvera dans l'art , mais toujours , toujours il doutera de lui . un très bel hymne à la liberté du corps , qui sans la liberté de l'esprit n'est rien .
le président abraham lincoln est assassiné par le fanatique john wilkes booth . ce dernier se casse la jambe et il est soigné par le docteur samuel mudd ( warner baxter ) . arrêté et accusé de complicité dans le meurtre de lincoln , le docteur mudd , qui est sudiste , est condamné à la détention à perpétuité . il est alors envoyé dans la prison de shark island , où il subit les brimades et la haine des gardiens , notamment du sadique sergent rankin ( john carradine ) . samuel mudd parvient à s'évader mais il est repris et enfermé ... ce métrage marque la première collaboration entre john ford et nunnally johnson et darryl f. zanuck . on retrouvera ce trio notamment au générique des raisins de la colère en <NUM> . ce film de commande , peu connu , porte néanmoins l'empreinte du cinéaste d'origine irlandaise en raison de la mise en scène personnelle , rythmée et éminemment esthétisante . la dénonciation sociale , l'humanisme fordien ou l'expressionnisme annonce les grands chefs-d'oeuvre à venir de ford . au final , le réalisateur signe un opus assez particulier dans sa filmographie , à l'atmosphère langienne voire hitchcokienne ( en raison des thèmes évoqués et de l'expressionnisme visuel ) dénonçant la mécanique judiciaire .
si led zep vous rebutte à priori ( les concepts mystico-celtiques fumeux , les pochettes douteuses , le coté `` spinal tap '' , le hard viellot ... ) , essayez cet album . c'est un des tous meilleurs albums de l'histoire du rock : une variété de style incroyable , cheque morceau est un hit , chaque orchestration est à tomber par terre , la voix de plant n'est jamais mièvre , kashmere est un morceau d'anthologie . le plus curieux , c'est qu'au départ cet album était un recueil de fonds de tirroirs qui n'avaient pu trouver leur place sur les albums précédents ... d'ailleurs la remastèrisation a fait du bien a certain morceaux un peu granuleux . et au total c'est le chef d'oeuvre définitif de led zep . tellement définitif qu'ils n'ont plus retrouve l'inspiration ensuite et qu'ils ont commence a tomber comme des mouches ... un chef d'oeuvre , intense . un vrai plaisir a ecouter sur son balladeur , dans la foule .
très concis , très pratique , très facile à utiliser sans être obligé de se prendre la tête ni d'apprendre un tas de choses . présenté sous forme d'agenda , il nous donne les recommandations pour chaque jour de l'année .
ce film où didier bourdon se travestit en madame irma est inoubliable , je me suis éclaté en le visionnant ! ! ! ! !
on est toujours un peu circonspect , quand on découvre une première publication . on ne le reste pas longtemps avec ces superbes et très fines nouvelles . dès les premières lignes , on abandonne toute réticence , toute réserve . peut-être parce que jhumpa lahiri est si authentique dans son écriture , peut-être parce qu'elle n'hésite pas à , d'emblée , nous faire le don de la vie à travers ses mots . et on est ému . et on est profondément touché par sa sensibilité qui révèle un véritable arc-en-ciel de la nature humaine . bravo et merci à cette jeune auteur indienne !
je suis trés heureux de donner mon onpinion sur ce succeé de cheb mami : c'est un bon album qui trés me plait et j'espere roncontrer mami et me chanter la chanson : belah ya razali nrsel maac kitab
rien a dire , très bon dvd , concert génial , voix génial . toutes les musiques sont bien reprises sauf une ( beelzeboss ou le chanteur n'est plus david grohl ) . ceci est le seul point noir d'après moi . on en apprend pas mal aussi sur la vie du groupe ( les relations entre chanteurs , un peu de leurs vie etc ... ) ce qui est très intéressant . grand plus pour les sous titres français dans la version américaines du dvd un pur bonheur .... voila un dvd à posséder pour tout fans qui se respectent .
ce livre de james morrow , récompensé en <NUM> du world fantasy award est un véritable régal . l'écrivain fait découler de la mort de dieu , dont le corps s'est échoué au beau milieu de la mer , une multitude d'aventures et de péripéties qui tiennent en haleine le lecteur , d'un bout à l'autre du roman . embarassé par le preuve de la mort de jehovah , le vatican charge une équipe de marins de remorquer la divine dépouille . a leur commandement , un capitaine rongé de remords et un jésuite accompagné d'une collègue bonne soeur.morrow joue habilement de ses personnages et de ses situations tout en menant une réflexion philosophique passionante sur l'influence que peut avoir la simple idée d'un dieu sur croyants et non croyants . on rit , on se passionne . a noter qu'il existe <NUM> autres romans , digne suite de celui-ci . a acheter d'urgence !
comment élucider la disparition d'une cantatrice quand on est pauvres et historiens ? telle est la mission de trois jeunes célibataires embarqués malgré eux dans une histoire pleine de secrets . fred vargas nous plonge encore une fois dans une enquête originale qui nous tient en haleine par ses rebondissements jusqu ' à la dernière page !
très bien mais il n'est pas possible de mettre les sous-titres en français .on a les commentaires en anglais mais pas les sous-titres en français
même recette que son autre livre `` il y a un alligator sous mon lit '' , ce livre de mercer mayer allie la simplicité de l'histoire à la complexité des peurs d'enfant . il permet aux tout petits de dédramatiser et d'apprivoiser leurs angoisses grâce à un texte court et simple et des illustrations amusantes ( la tête des cauchemars est excellente ! ) sur un thème qui leur est commun à tous ( peur du noir , des monstres dans le placard ) . les enfants de 3/4 ans en sont vite fous , ce qui est le cas de ma fille de <NUM> ans qui ne cesse de le regarder le soir avant de s'endormir .
what an album ! ! ! ! j'adore u2 et cet album pourrait se voir déservir au moins une centaine d'étoiles . tous devraient avoir achtung baby dans sa discographie ! ! ! ! ! ! ! bravassimo !
pour moi , cet album est le chef d'oeuvre de tori , il est rempli de petites merveilles qui ont bercées mon adolescence . entre mystique et divin ... merci tori
le meilleur album de trash ? sans doute , les <NUM> seuls qui puissent lui faire concurrence sont `` reign in blood '' et `` master of puppets '' . c'est tout dire !
c'est avec acrobaties , faceties , qu'arlequin , faute de manger a sa faim , arrive à se trouver <NUM> maîtres au gré des rencontres hasardeuses ! cela ne serait pas aussi drôle si ses <NUM> nouveaux maitres , l'un recherché pour meutre , l'autre femme travestie en homme ... ne se connaissait pas intimement ... sans se reconnaître ( quiproquos ) ... chut je ne vous en dis pas plus ! en plus de la lecture de ce livre , je vous souhaite de pouvoir assister a une représentation de commedia dell'arte sur cette oeuvre : le jeu theatrale , le jeu de masques , acrobaties de notre arlequin et autres personnages : la valeur de cette oeuvre n'en sera que grandie ! ( compagnie des asphodèles lyon par exemple ... )
une oeuvre à part dans la très riche carrière de vangelis , qui comme earth ( période ; vangelis o papathanassiou ) concerne notre planète : albedo ; 0.39 etant le pouvoir refléchissant de la tere , les neuf titres de l'album se déroule comme une symphonie cosmique inoubliable à découvrir d'urgence
ce dessin animé , certes très beau et intéressant pour des adultes , a un effet incroyable sur les tout petits enfants : mon fils de <NUM> mois est absolument fasciné . en quelques secondes il se calme , écoute , suit avec attention . il suffit que je prononce ensuite le mot `` kirikou '' pour que ses yeux s'ecarquillent et qu'il attende , transi devant le poste , de revoir une n-ieme fois l'histoire du petit homme . indispensable aux jeunes parents !
propulsé à <NUM> lieux de notre monde actuel , on se deconnecte et on ne vit qu ' à travers les protagosnistes aila et jondalar , en attendant chaque jour de les retrouver et ce jusqu ' à l'issue des <NUM> tomes que j'ai dévorés , qui m'ont passionnée , comblée et à la fois frustrée de ne pas avoir , près d'un an après , retrouvé autant de plaisir dans la lecture d'un livre ! alex
si vous aimez regarder ponctuellement des films sans vous prendre la tête et que vous aimez de rire à des blagues au 12ème degré , ce film est pour vous ! personnellement , j'adore ce genre de moments de rires et détentes ponctuels . a voir et à avoir
une interpretation inégalée , des voix sublimes , un souffle romantique lié à une grande précicion musicologique . si on ne doit posséder qu'une seule version de cette oeuvre , c'est sans conteste celle ci qu'il faut acquérir .
un livre c'est avant tout une émotion . le recevoir , imaginer , lire et ressentir . toute une histoire que l'on a envie de faire partager , d'offrir .
toute la bo sur cd , pour les fans du film , cette galette est indispensable ! ! ! les chansons sont parfaites ( notamment there 's a light , time warp , sweet transvestite , science fiction , et toutes les autres ! ) .bref , que du bonheur ! a posseder à tout prix ( qui n'est pas élevé pour tant de qualité ) .
ce livre propose une analyse sociologique de qualité sur les sondages d'opinion . il retrace toutes les formes d'expression de l'opinion publique . soit , un incontournable usel des passionnés de communication sociale , publique et politique !
si vous aimez la spiritualité japonaise , la beauté des dessins qui font penser aux estampes et une histoire assez poussée ( pas si simple que ça à comprendre car confusion dans le nom des personnages ... ) '' la légende des nuées écarlates '' reste une bd atypique aux dessins qui plaisent ou pas mais c'est une bd qui ne laisse pas indifférent ! mes petits samouraïs , bonne lecture !
ce dvd est vraiment un des meilleurs du genre . il présente le premier concert après la sortie de prison de jon . la foule est surexcitée , et dés que le groupe arrive , ils dynamitent la salle a grand coups de riffs ravageurs dans le plus pur style dissection . les bonus sont de grande qualité également : l'interview est vraiment bien . il n ' y a pas de sous titres , mais jon parle un anglais intelligible sans trop d'accent . il retrace sa carrière avec dissection ses motivations etc . seul bemol : j'ai essayé d'accéder aux bonus cachés sur plusieurs lecteurs dvd ( <NUM> ou <NUM> je crois ) et je les ai toujours pas trouvé . pour le coup on aurai aimé qu'ils soient moins cachés .
pour moi , roxy est sans doute le meilleur album de zappa , c'est à dire 'un des meilleurs live et album de l'histoire . chaque musicien est au sommet . un disque bourré d'humour et d'improvisations géniales . indispensable .
`` red earth '' une journée au mali , tantôt pur folklore , tantôt jazz , notre belle dee dee nous invite à vivre avec elle ses origines africaines . toujours aussi généreuse , notre chanteuse , pour chacun de ses albums , apporte sa chaleur et sa touche personnelle . chanteuse `` jazz '' , chanteuse `` musique du monde '' , dee dee est tout à la fois . j'ai eu le plaisir de la rencontrer et d'assister à plusieurs de ses concerts ; c'est une artiste qui vit sa passion et qui la partage avec son public en toute simplicité , complicité et talent .
les valseuses ! on connait tous ou bien on en a entendu parler ! encore un film de bertrand blier qui vous coupe le souffle et vous fait comprendre que tout homme dans sa vie possède assez de richesse pour toujours aller plus loin dans ses folies .
les sonates de haydn , c'est le terreau sur lequel à poussé l'œuvre pianistique de beethoven . rien que pour cela elles sont intéressantes . il existe des intégrales passionnantes comme celle de . pour une sélection , deux indispensables : - , mais c'est un haydn vu par un interprète excentrique , c'est plus vraiment du haydn , moi j'adore cette liberté , surtout quand le résultat est aussi bon . - alfred brendel : avec lui toute l'influence de haydn sur beethoven est mis à jour . cet immense interprète plutôt cérébral joue à la perfection ces sonates et nous fait découvrir tout le génie de haydn . introverti mais pas trop , tout en nuances , l'écoute est magique tout au long des <NUM> cd et plus on l'écoute plus l'univers de haydn nous apparait passionnant . brendel est en quelque sorte un guide et un professeur , merci a lui pour m'avoir fait découvrir toutes ces merveilles ( et pas seulement haydn ) ecoutez l'andante avec variations , à chaque fois je crois entendre l'immense beethoven ! haydn + brendel = l'entente parfaite ( l'osmose )
`` le pain noir '' est un roman passionnant , à l'intrigue haletante , et bouleversant . inspiré par la vie de la grand-mère de l'auteur , il sonne juste : pas de clinquant , non , de l'émotion et du vécu . il se dévore à toute vitesse . il avait donné lieu , en <NUM> , à une très bonne série tv qui avait rencontré un grand succès .
ce best of est magnifique ! ! ! dommage qu'il n ' y ait pas <NUM> étoiles pour évaluer ^^ . cd à acheter sans réfléchir !
un livre déroutant au départ , triste souvent mais qui résulte d'une virtuosité incroyable de jonathan foer car il est difficile de se placer dans l'esprit d'un enfant et s ' y tenir d'une façon aussi crédible et touchante . la mise en page est originale . un livre à découvrir !
ce film represente ce que le cinema francais , seul , est capable de faire . des acteurs proches du genie ( ventura , blanche , blier ... ) , des dialogues inoubliables signés audiard , un comique de situation que nous devrions retrouver ... si vous souhaitez acheter un dvd , c'est celui ci . vous serez plongés dans un milieu de petits bandits , honnetes entre eux , causant le parisien d'audiard comme raimu parlait le marseillais de pagnol , irrealistes dans une scene de pistolets à silencieux , surrealistes dans une cuisine buvant une boisson qui , dixit jean lefevre , est à base de pomme ... on ne peut dire que bravo quand on voit un tel chef d'oeuvre , juste pour l'amour du jeu , du dialogue , des hommes qui le jouent et qui le clament ... merci , mille fois merci !
ce film , dont le scénariste n'est autre que mamoru oshii ( le génial réalisateur de ghost in the shell ) , est visuellement très beau et très émouvant . ce n'est pas un film d'action , mais en fait une tragique histoire d'amour où les rebondissements sont permanents . pour les fans d'action pure et dure , passez votre chemin , car vous trouverez que ce film soufre de lenteurs . pourtant , ces scènes où il ne se passe rien , servent à créer une ambiance propre au film . quant à ceux qui ont apprécié le tombeau des lucioles , ils aimeront certainement jin-roh . a mon avis , c'est un chef d'oeuvre . a ne rater sous aucun prétexte ! !
j'ai lu ce livre en <NUM> . je trouvais que ce monde imaginé par tolkien était merveilleux . pas dans le sens du récit incluant sorcières , ogres et fées , mais parce qu'il a su créé un monde nouveau . il y a sept ans lorsque je l'ai lu , j'ai pensé qu'il ferait un très bon film . et je ne me suis pas trompée . j'ai quand même était déçu par le film . dans son ensemble , il a resté fidèle a tolkien . mais il y manque la magie des mots que les images ne sauront jamais remplacer . je crois que les personnes qui n'ont pas été au bout de leur lecture n'ont pas vraiment fait l'expérience de la magie d'un livre . aucun livre ( et j'en suis une grande mangeuse ) n ' a suscité autant de passion chez moi . c'est une fresque incroyable qui aurait pu être réelle dans le sens que les personnages qui la traversent réagissent comme vous et moi . les sentiments , les réactions sont vrais et humains ... même chez les elfes . tolkien est un magicien . je recommande cette lecture à tous .
le film commence par montrer john travolta ( billclintonisé pour l'occasion ) larmes aux yeux en écoutant le récit d'un analphabète honteux . un jeune activiste politique , présent à cette occasion , croit en lui et s'engage auprès de ce gouverneur pour l'aider dans sa campagne pour la présidence . le vernis est vite égratigné ; le gouverneur est un infatigable coureur de jupons , et s'il est proche du peuple , des gens simples , il perd surtout un temps fou à masquer ses écarts de conduite . ce n'est pas un monstre , juste un homme poussé à mentir sur sa vie privée afin qu'on ne le juge pas sur ces seuls faits . le parallèle avec l'affaire monica-clinton est évident . mais le film montre également que le discours politique formaté , que les mensonges que nous servent les politiciens sont souvent ( toujours ? ) un mal nécessaire pour un jour parvenir à la tête du pays et faire enfin ce à quoi on croit . mais , si les bons comme les méchants mentent , comment les distinguer ?
on devrait toujours écrire à chaud ! tout de suite après avoir lu . moi , ça fait un petit moment , mais je me souviens de la force qui se dégageait de ce roman . de son pouvoir de séduction . de la sincérité de ses paroles ... de l'émoi qu'il a suscité et de la vitesse à laquelle je l'ai lu ...
quel magnifique cd ! ! ! ! ! ! ! ! merci celine pour ce disque splendide que tu nous offres . les chansons sont une pure merveille et ne parlons pas de l'orchestration qui est pour moi la plus belle des albums de céline . que dire à part que ce cd est une perle , surtout my precious one la plus belle chanson du disque ainsi que in some small way . les photos sont d'une réussite totale , merci céline pour ce beau cadeau ! ! ! ! ! ! ! ! !
c'est une merveille de perfection . jamais une voix , des paroles et des mélodies ne se sont aussi bien mariées . céline exprime tout son feeling à travers ces <NUM> moments de pur bonheur . céline est vraiment arrivée à trouver sa voix , son timbre n ' a jamais été plus pur qu'ici . c'est un album qui accompagnera tous vos moments , vos joies comme vos tristesse . a acheter et même réacheter si vous le voulez .
j'ai lu ce livre il y a longtemps deja mais il m ' a fort marquée , du point de vue mythologique ( sammain , et les renseignements apportés sur les traditions m'intéressaient beaucoup ) mais aussi ce livre est assez sanglant . bien que je ne sois pas particulièrement fan de ce type de livres , je reconseille vivement celui ci , je l'ai dévoré en 2h ! ! ! déroutant pour les amateurs de spiritisme , les fantômes faisant office de bourreaux ... mais ça , c'est une autre histoire !
pour moi ce 2e volet est un peu moins bien que le premier . malgré tout on reste attaché aux personnages . mon préféré c'est cid , trop mignon et complètement déjanté ( il me fait craquer ! ) . quant à diego , on découvre qu'il n'est pas aussi téméraire qu'il n ' y paraît . et que dire de scrat : toujours à la recherche de son gland , et qu'on voit beaucoup plus dans le n° <NUM> . il est prêt à tout pour arriver à ses fins . il nous fait bien rire . ce film se laisse regarder et on ne se laisse pas gagner par l'ennui .
très beau livre , une écriture pure et cristalline . la rigueur d'une tragédie grecque , les lumières douces d'un film de la nouvelle vague .
en lisant ce livre , on ne peu que tomber amoureuse pour un art qui tend à disparaitre de nos jours , et que nos grand parents pratiquait assis sur un banc tout en discutant des nouvelles du village , c'était le temps ou l'on prenait le temps .... la technique du boutis s'apprenait en regardant les autres travailler , et il ne restait aucune trace écrite de ce savoir faire , grâce francine nicolle c'est désormais chose faite .
décidément , ces <NUM> suédois ne sont jamais fatigués , avec ce 6éme album décapant , plus rapide que jamais et bourrin à souhait , on ne peut que se délasser le cerveau . avec leur hardcore old school aux accents métal s ’ est développé au cours de leurs album et nous donne de plus en plus la pêche et l ’ envie de lever le poing . la voix d ’ alexander ( le chanteur ) est impressionnante , rempli d ’ agressivité avec des parties plus mélodique sur certaines chansons , on se demande encore comment il fait pour tenir un concert en entier . en bref , ce groupe est un vrai défouloir , il est d ’ ailleurs vivement conseillé en cas de match de boxe , en sortant du boulot ou encore en soirée tuning…
car : simple , sans tricherie , spontané , ambiance : `` je donne tout comme si c'était à chaque fois le concert le plus important de ma vie '' , rory : tu fais partie de la race des seigneurs .
combat entre catholiques et protestants , opposition entre les adeptes de la civilisation et les amoureux de la nature , fossé entre l'ordre militaire et le bas-monde des truands : ce roman historique tout en bipolarité présente la difficulté du pôle civilisé ( en l'occurence les français ) à s'installer sur le pôle non encore civilisé de notre terre ( le brésil ) . le lecteur voyage avec les différents personnages à la recherche de celui qui saura faire régner l'ordre dans ce monde brutal et transcender les différents antagonismes . au gré des histoires individuelles , l'histoire de la france antarctique révèle la difficulté des différents personnages à vivre en harmonie , que ce soit à cause des convictions religieuses , du choc des civilisations ou , plus bassement , par intérêts personnels . déçu par d'autres prix goncourt ( les bienveillantes , les ombres errantes ) , j'ai un beaucoup de plaisir à relire une deuxième fois ce magnifique roman qui nous fait voyager dans les paysages superbes et effrayants de l'âme humaine et de la jungle brésilienne .
les années passent , le récit demeure dans la mémoire . enfant joyeuse qui devient adolescente dans le climat de peur , de terreur , planquée avec sa famille dans un grenier . quelle vie ! humeurs , joie de vivre , cachotteries , tragédie . quel ouvrage magnifique nous a laissé cette enfant assassinée par les nazis . paix et gloire à son âme !
j'ai voulu lire irvin d. yalom car il était recommandé dans la presse . j'ai choisi cet opus par son sujet : `` un psychothérapeute au bord de la mort , recherche d'anciens patients afin de pouvoir partir en paix '' . nous avons tous à réfléchir sur cette vérité immuable : un jour nous ne serons plus . le livre donne quelques pistes de réflexions ( purement athéistes ) mais il n'est pas du tout obscur ou déprimant , au contraire il s'intéresse avant tout au « comment mieux vivre sa vie » . d'ailleurs , l'histoire s'intéresse d'abord à une psychothérapie de groupe et l'évolution des personnages en son sein . la trame est entrecoupée de passages biographiques sur la vie de schopenhauer et de très belles citations de ce dernier , qui apparaissent au fil de l'évolution thérapeutique du groupe . `` la méthode schopenhauer '' est un livre simple , qui n'hésite pas à revenir sur les concepts évoqués , j'ai notamment beaucoup aimé la présentation sur schopenhauer , qui est au final le personnage le plus passionnant et le plus envoutant de tout le roman . quant aux moins de ce livre , je dirai que yalom sait parler de philosophie , de psychanalyse et sait structurer son roman , mais il ne faut pas attendre à se délecter par la beauté de son écriture ni par ses personnages , qui restent archétypés et pas très attachants .
avec achtung baby , c'est l'un des meilleurs albums et des plus aboutis . avant joshua tree , le groupe est monté en puissance et c'était magistral . j'ai acheté cet album dès sa sortie et depuis je l'écoute avec toujours autant de plaisir . j'adore l'intro de `` where the streets have no name '' et de toute façon tout est bon , il n ' y a aucun déchet . c'est le genre de cd qui restera toujours sur le dessus de la pile . il est à consommer sans modération ! ! !
une comédie incroyablement bien ficelée , avec un décor de mafia junkie anglaise à mourir de rire ... les personnages sont excellents et valent le détour , les dialogues en anglais sont fabuleux et la narration est , à mon sens , une véritable référence . le terrible et le glauque sont toujours intelligemment désamorcés . bref , `` arnaques etc . '' devrait faire partie de toute dvdthèque qui se respecte !
ce dvd et genial surtout les roles change de personne ( du genre : doudou galak , captaine tchoclate , tata ... ) super simpa a regarder en famille et fait atention ce sont de vrai ecolo ! ! ! super cool acheter le c pa super cher ! ! ! lol
je viens juste de terminer la lecture de ce livre et j'ai vraiment du mal à faire revenir mon esprit au xxie siècle ! vous aurez donc compris que ce roman est tellement imagé qu'il est très aisé de se transporter aux toutes premières années de notre ère dans une jérusalem resplendissante aux couleurs chatoyantes et aux arômes fruités . je conseille donc vivement ce livre à tous ceux qui sont passionnés d'histoire ancienne et qui aiment voyager à travers l'espace et le temps .
honnetement , je suis pas un adepte de ce genre de film , mais là , il y a qd mm un bon scenario basé sur l histoire de wells et en tant que fan de tom cruise , je me suis laissé aller a le regarder . et ma surprise fut de taille . effectivement , on rentre tres vite ds le vif du sujet et on se demande comment le film va tenir 2h00 ... mais il n y a pas de tps mort et les effets de surprises st excellents . sans que ce soit un chef d oeuvre , c est un tres bon film de science fiction , avec de gros moyen . seulement <NUM> petits reproches , premierement , ds la version française , la fete de l independance americaine est le <NUM> juillet ( alors que c est le <NUM> juillet ) , là c etait un peu abusé mais comme il ne s etalle pas , ça peut passer ( c pr ça que je conseille tjrs de voir un film ds sa version originale , il y a beaucoup de choses qui changent ) . deuxiemement , la fin arrive trop vite , elle nous tombe dessus d un coup sans preambule , ce qui gache un peu le pur plaisir qu on a tt le long du film ! voilà , personnellement , je le conseille vivement ne serait ce que pour les acteurs qui y st tt bonnement excellent . si vous ne l achetez pas , essayez au moins de le voir !
un livre qui nous fait entrer dans la vie d'emiliano zapata , dans sa lutte pour la justice , la terre et la liberté . un livre qui nous fait voir un homme refusant le pouvoir et qui n'abandonne à aucun moment ses idéaux . un livre qui nous présente un homme et un combat , dont s'inspireront les zapatistes actuels du chiapas , sous l'égide du mythique sous commandant marcos .
dans ce recueil de nouvelles , eric-emmanuel schmitt aborde le thème de la perception , purement subjective , qui peut ne nous donner à voir de la vérité qu'un aspect , ou même nous la dissimuler totalement , nous faisant prendre pour vrai ce que nous croyons voir et comprendre des choses . la première nouvelle , la plus longue , qui donne au recueil son titre , entraîne le narrateur , un écrivain qui essaie de se remettre d'une rupture amoureuse , à ostende . par une amie , il a obtenu l'addresse d'une pension de famille , tenue par une veille femme en chaise roulante . si la nièce de cette dernière considère sa tante comme quelqu'un qui n ' a rien connu de la vie , le narrateur pressent qu'un mystère l'entoure . après un séjour à l'hôpital consécutif à une attaque , la vieille femme décide de confier au narrateur son grand secret ... `` crime parfait '' est l'histoire d'une femme qui , après trente ans de mariage , décide de pousser son mari dans le vide , lors d'une randonnée en montagne . pensant avoir commis un crime parfait , elle est surprise d'apprendre qu'un berger à été témoin du meurtre . elle continue à nier , et , à part le berger , tout le monde témoigne de l'amour que gabrielle et son défunt gab se portaient . mais , au fait , pourquoi gabrielle a-t-elle tué son mari ? `` la guérison '' relate quelques jours dans la vie de stéphanie , jeune infirmière complexée , qui regagne confiance en elle grâce aux compliments que lui adresse un de ses malades , un homme très gravement accidenté et atteint de cécité ... dans `` les mauvaises lectures '' , maurice plisson , professeur d'histoire n'ayant que des lectures très sérieuses , et ne s'adonnant jamais aux joies coupables de la fiction , va apprendre à ses dépends que la `` mauvaise '' littérature peut rendre dangereusement dépendant et nuire gravement à la santé ... la nouvelle qui clôt cet ouvrage est aussi la plus courte , `` la femme au bouquet '' , dans laquelle un narrateur écrivain se demande qui cette femme , qui vient tous les jours depuis des années , avec un bouquet de fleurs , sur ce quai numéro <NUM> de la gare de zurich , et en repart toujours toute seule , peut bien attendre . la rêveuse d'ostende est un recueil de nouvelles agréable à lire , les histoires tournent autour d'un même thème , celui de la vérité ( absolue mais parfois inaccessible ) et de la perception ( relative et souvent trompeuse ) , il met en scène des personnages dont la vie se trouve changée par l'irruption d'un événement inhabituel dans leur vie tranquille . j'ai aimé toutes ces nouvelles , à l'exception de `` la guérison '' , que j'ai trouvé bien inférieure au reste , trop explicite dans son message , moins subtile que les autres . la rêveuse d'ostende est un sympathique moment de lecture , sans prétention ...
livre bien écrit , il me tarde de connaitre la suite des aventures de cette sympathique famille
et bien mark ... qu'est-ce qui t'arrive .. c'est l'âge ... ? bon d'accord t'es toujours le dieu de la gratte et du solo , mais pourquoi nous laisser sur notre faim ..... ? dans `` hill 's farmer blues '' , on sent que ça va démarrer ... mais rien .... grrr ! dommage ! c'est l'âge tu crois ? quand on a un potentiel et un savoir faire comme le tien , on lésine pas , on met la gomme ! et puis on voit que t'es en train de virer gentleman farmer .... il y a des morceaux qui sentent franchement la paille ... c'est vrai que ça va bien avec ta voix mais je te préfère plus `` electrique '' , c'est pas encore le moment de marcher sur les plate-bandes de calvin russell ! ! ! heureusement qu'il y a quelques joyaux comme le dernier morceau du disque ( comme toujours .. ! ) , devil 's baby et ragpicker 's dream . allez va , marco , t'es quand même le meilleur et on ira encore te voir en concert l'année prochaine .... mais t'as intérêt à avoir la pêche et à réviser tes solos ! ! !
c'est un grand plaisir que de retrouver l'équipe du splendide et ce film mythique édité en dvd ! les `` bonus '' sont particulièrement amusants et instructifs ; quant au film en lui même , sa drôlerie se passe de commentaires !
on ne présente plus franck ceddaha qui , en vingt ans de carrière , est devenu non seulement un des banquiers d'affaires incontournables de la place de paris , mais également un enseignant hors pair à sciences po et hec . son ouvrage permet de ( re ) cadrer les principes fondamentaux de la discipline a priori obscure que sont les fusions & amp ; acquisitions , telles que pratiquées dans le monde plus ou moins feutré de la `` haute finance '' . a conseiller pour les étudiants , jeunes professionnels , et ceux qui n'ont pas peur d'en apprendre à tout âge !
linkin park s'est encore surpassé ! ce c.d déchire grave !
ce n'est pas rien d'écraser une larme après un livre . mais ce n'est pas rien non plus d'être confronté au monde tel qu'il est dépeint dans ce livre . l'amérique début de xxème siècle vivait à un rythme et sous des bannières que nous ne connaissons peut-être plus . c'est tout le contraire des hommes et des femmes que steinbeck nous présente dans les vastes révolutions de son roman . cet écrivain sait si bien nous livrer ses personnages qu'ils nous apparaissent vite familiers , hostiles ou amicaux . des figures qu'on dira éternelles se meuvent sous nos yeux , des pères , des fils , et ces femmes splendides tant elles semblent le pendant nécessaire des précédents . des mères absentes ou omniprésentes , des soeurs libres et vulnérables . des pères et des fils , disai-je , engagés à jamais dans ce dialogue originel du père avec ses premiers fils abel et caïn . et l'insoluble confrontation de l'être au monde s'exprime dans leurs échanges , et les fils successifs cherchent sans fin leur route sur le chemin paternel . mais un simple débat sémantique vient ouvrir la porte , et l'on glisse de l'obligation de renoncer au péché , à la liberté de le dominer ou non . et dans les remous du siècle adolescent , à l'aube d'un monde nouveau où l'homme va se choisir une nouvelle place ( connue de l'auteur puisqu'il a écrit son livre plusieurs décennies après ce temps ) , les armes de chacun sont révélées et mises à l'épreuve . le bien et le mal s'expriment à tout va , les têtes tombent sous le travail du temps , laissant les vivants seuls juges de la couleur d'une vie . cette liberté à laquelle tiennent tant les américains semble dès lors bien lointaine . comment être libres puisque nous aimons ? je crois que la réponse réside dans le dialogue génésiaque . certains ont compris du commandement divin qu'ils seraient libres tant qu'ils ne sortiraient pas de la contrainte de départ , celle qui laisse tous les hommes débiteurs depuis qu'un adam a commis le péché originel . mais on peut croire aussi que ce péché entre dans un cadre plus vaste , celui de l'homme aimé inconditionnellement . on le voit bien dans le livre : sitôt que l'enfant obéit à une contrainte parentale , qu'elle ait été exprimée ( cyrus et adam trask ) ou qu'il se la soit figurée ou qu'elle lui ait été inspirée par le monde ( samuel et tom hamilton , adam et aron trask ) , le malheur se répand et l'homme court à sa perte . faut-il dès lors nier une préexistence et conduire son navire selon le cap qu'impose sa forme ? n'est-ce pas ce que fît cathy , et ce qu'entama de faire le jeune caleb ? ni l'une , ni l'autre ne purent échapper au commandement souverain . et cathy périt effrayée et pleine de remords . caleb , pour sa part , et grâce à un ultime recours à la sagesse de lee , reçut de son père le droit de dépasser son péché . une dernière révolution a sans doute lieu à ce moment là , et il me semble que par son geste , adam fait revivre samuel hamilton . n'oublions pas que ce samuel , de son vivant , pouvait bien être couvert de crasse et porter des vêtements élimés . l'auteur nous le donne toujours à voir comme un être limpide , propre et fort . libre , aussi .
trois mois sur internet valent <NUM> an dans la vie réelle . le web n ' a que <NUM> ans mais déjà le métier de journaliste mute . ciseleur d'information il est concurrencé par topix , gixo ou findory , algorithmes assembleur de news . le journaliste metamedia saura-t-il prendre le recul nécessaire pour fournir le mode d'emploi du kit d'information à grande vitesse ? ou sera-til googlisé , limité au rôle de sergent recruteur qui attire le blognaute sur sa toile ?
attention , arrêtez tout , laissez cramer le steak , déborder le bain , brailler la marmaille , sonner le facteur ( pas d'inquiétude , il re sonnera ... ) , la seule urgence du moment est de vous procurer cet enregistrement de peter green hot foot powder , reprenant des chansons de robert johnson . peter green , après avoir gratté chez les bluesbreaker de john mayall , fonde fleetwood mac en <NUM> - la première formation , celle qui jouait du blues sous acide , pas la seconde mouture rock fm . sa sensibilité , sa peur de la notoriété , et ses addictions diverses , mettent à mal sa santé , et peter green se retire de la musique , pour fréquenter les hôpitaux psychiatriques . robert johnson ( <NUM> - <NUM> ) le plus célèbre des pères fondateurs du delta blues , auteur à lui tout seul de <NUM> % du répertoire blues et dont on disait qu'il pactisât avec le diable pour jouer aussi bien de la guitare ... il est mort empoisonné par un mari jaloux , ou de la syphilis , c'est selon ... l'intégrale robert johnson tient sur un album , ne vous en privez pas . en <NUM> , peter green s'empare une première fois du répertoire de johnson , avec robert johnson songbook , et fort de ce succès , remet ça deux ans plus tard avec d'autres titres , sur ce hot foot powder . le résultat est tout bonnement fantastique . du blues pur et dur , tantôt acoustique ou électrique , mais sans aucune esbroufe , à la cool , du soft blues , avec un son live et dépouillé qui rend hommage aux originaux , tout en étant contemporain . peter green s'est entouré de quelques invités , parmi les lesquels buddy guy , dr john , otis rush , joe louis walker ... n'en jetez plus ! la voix de peter green est douce , veloutée , et peut rappeler eric clapton sur certains morceaux comme « malted milk » d'ailleurs repris par clapton sur son unplugged . « drunken hearted man » a été repris par the allman 's brother sur leur live at fillmore , et « crossroad » reste un des plus grands classiques du genre ( avec « stormy monday » de t bone walker ) . treize titres pour <NUM> minutes , c'est court , mais c'est sublime . une anecdote blues ? j'ai entendu récemment « sweet home chicago » chanté par robert jonson , et dont les paroles sont différentes de la célèbre version des blues brothers . johnson chante : « come on , baby do n't you wan na go , to the land of california , sweet home chicago » . johnson , qui n ' a jamais quitté ou presque son mississippi , rêve à la fois de la dorée californie , et de la ville de chicago déjà célèbre pour ses clubs de musique . mais la géographie n'étant pas son fort , il associe les deux dans son texte . les artistes qui reprennent sa chanson aujourd'hui , corrige cette ( jolie ) erreur , en chantant `` down to the same old place , my sweet home , chicago '' ... vous pouvez recommencer à respirer . le disque vendu par amazon presente l'integrale peter green/robert johnson . mon commentaire porte sur les <NUM> premiers titres .
sorti en <NUM> , après peter pan et avant la belle au bois dormant , la belle et le clochard ( the lady and the tramp ) est un pur enchantement . le sujet semble modeste et peu ambitieux au regard des adaptations des classiques du conte de fées et des livres pour enfant que le studio privilégiait à cette époque mais c ’ est peut-être cette humilité et cette simplicité qui en font le prix . comme tout classique de l ’ enfance , le film sait être à la fois angoissant ( le sujet est au fond l ’ abandon de l ’ enfant par les parents , la peur ultime ) et rassurant ( la belle retrouve une famille de substitution et même l ’ amour ) . les scènes mémorables abondent : les spaghettis aux chandelles , la fourrière , la course poursuite finale… un seul regret : que les fantastiques chats siamois n ’ apparaissent que dans une scène . disney fera quinze ans plus tard un quasi remake avec les aristochats , qu ’ on peut penser moins réussi… le dvd est excellent avec une image très nette ( les plans d ’ ouverture de la petite ville enneigée du mid west à la tombée de la nuit sont exceptionnels ) . bref , un achat indispensable pour petits et grands .
`` suite logique '' de son e.p `` eyes closed '' , `` muted '' marque un tournant dans la carrière de brendon whitney , aka alias . celui que l'on a connu mc virulent lache son micro et se lance dans des compositions plus `` abstract '' , avec des ambiances sonores dignes de boards of canada ou aphex twin . de cet album se dégage une certaine mélancolie , de part ses sons `` froids '' et ses arrangements précis . une mélancolie qui ne manquera pas , à coup sur , de séduire l'amatteur ... avec commes points d'orgue le featuring de markus acher ( the notwist ) `` unseen sights '' et le merveilleux `` lost friend advice '' , muted est une très très belle réussite . un petit diamant pur .
j'ai hésité avant d'acheter ce livre : `` encore un livre sur la chine me suis-je dit '' finalement je ne regrette qu'une chose c'est de ne pas l'avoir acheté avant . déjà subjugué par la `` vallée des roses '' de lucien bodard et le `` disque de jade '' de josé freches je savais qu'il était difficile de faire mieux . on ne peut pas faire mieux , mais aussi bien c'est ce que réussit à démontrer vincent landel au travers d'un roman , certes beaucoup plus court mais trés dense , sur les moeurs chinoises au temps des `` ming '' . ce roman apporte en plus un florilège de mots peu usités dans la langue française et si point trop n'en faut il y a le nécessaire pour avoir appris quelque chose au bout de ce livre . quant au fond de l'histoire je laisse aux lecteurs le soin de le découvrir , mais amateurs de scènes barbares , brutales voir érotiques vous serez satisfaits , sans que cela gâche le fond de l'histoire qui se résume à la lutte d'un marchand trés puissant contre une secte non moins puissante dont les principaux rouages se sont glissés dans la belle famille de sa fille `` la princesse des jonques '' .
enseignante en communication , j'ai beaucoup aimé ce livre : il a l'avantage de prendre en compte tous les types de réunions et de participants . il donne un très bon aperçu de ce qu'est le rôle d'un animateur en proposant des techniques d'animation . très complet et très clair . idéal pour préparer un cours .
avec cet ouvrage , qui n'atteint pas le niveau du magistral `` sarah '' mais enfin , ce fut un très bon moment de lecture en vacances . un livre en tous cas que l'on ne repose pas avant de l'avoir terminé . c'est déjà pas si mal .
en dehors du côté romanesque époustouflant de d. kennedy , on trouve à travers ces quelques <NUM> pages , une leçon de vie éblouissante . le livre raconte l'histoire de sara , femme droite , intelligente et exemplaire & amp ; de jack , jeune homme sensible , amants liés par un sort tragique dès l'aube de leur histoire ; d'eric frère de sara , héros malgré lui ; de meg , la soeur aimante de jack ; de dorothy , etc ... bref , de gens ordinaires de l'amérique des années <NUM> . en introduction & amp ; en conclusion du livre , on retrouve la vie de kate , la fille de jack . je n'en dirais pas plus sur l'histoire car les rebondissements arrivent au moment où on s ' y attend le moins & amp ; la surprise des événements au fil des pages est merveilleuse . dans les <NUM> dernières pages , un passage a retenu mon attention & amp ; trotte encore dans ma tête : malgré tout ce qui peut arriver de triste , de mal & amp ; d'insurmontable dans notre vie , qu'on croit ou non au destin , il faut continuer a vivre & amp ; ne pas abandonner . voilà ce que je retiens de ce merveilleurx roman .
une bonne saison de lost qui vous tient en haleine jusqu'au bout ... après une saison <NUM> plutôt lente et peu enthousiaste , la saison <NUM> amène son lot de surprises . les épisodes s'enchainent les uns les autres sans qu'on n'est l'impresion de s'ennuyer . l'envie de connaitre la suite est présente à chaque fois qu'on termine un passage . une petite étoile en moins par rapport à la fin de la série ... a suivre
dans la lignée d'un `` land of the free '' , gamma ray revient avec un album rapide , puissant et extremement bien construit . oubliées les influences `` priestiennes '' d'un `` no world order '' ou les morceaux aux refrains accrocheurs comme `` short as hell '' , `` heaven or hell '' des albums précédents . kai hansen vit , respire , compose heavy metal et nous le fait clairement comprendre par ses riffs agressifs en diable . un album à découvrir au plus profond de ses compositions et d'une très grande richesse . it rules !
mélangez un maître , john dahl , une merveilleuse actrice , linda fiorentino , et un scénario séduisant et vous aurez ce petit bijou de polar qui ne laissera personne indifférent ...
moi qui suis une invétérée fanatique des oeuvres de walt disney , je ne croyais pas vraiment en ce dessin animé ... jusqu ' à ce qu'il vienne compléter la collection et là , j'ai totalement craqué pour stitchoune , pour lilo et pour ce dessin animé qui apporte quelque chose de nouveau dans l'univers disney . c'est un films à la fois drôle et attachant , même triste par moments mais il possède ce je ne sais quoi qui vous touche et vous fait adorer cette bêbête bleu qui à présent trône un peu partout dans ma chambre ! vraiment , il est à conseiller à tous ceux qui n'ont pas encore tout à fait perdu leur âme d'enfant et qui ont besoin d'un peu de tendresse dans ce monde . j'adore !
cette version de la vie de madame chanel gabrielle m ' a beaucoup plue .les acteurs jouent leur role avec beaucoup d'assurance et de charme . je le trouve mille fois plus agréable à visionner que la dernière version `` coco , avant chanel .
j'ai trouvé ce dvd très intéressant . même si vous avez un petit niveau de piano , il y a des choses intéressantes à en tirer . il y a souvent des anecdotes amusantes et on passe un bon moment .. je le conseille vivement isabelle bathias
il s'agit du dvd d'une conférence . très bien réalisé , intéressant pour les personnes qui ne connaissent pas du tout l'haptonomie , permet de decouvrir cette technique avec une grande spécialiste ... par contre , il ne faut pas s'attendre à un dvd pratique qui donnerait plus de détails sur la pratique ou permettrait de faire des séances chez soi tout seul sans professionnel . cette technique requiert l'aide d'un spécialiste , psychologue , médecin ou sage femme . a tester !
les mangas japonais sont souvent sympa , qu'ils soient en livre , en jeux vidéo ou en dessin animé ( souvant sous-titré ) . pas toujours facile de suivre les épisodes quand il faut lire les sous-titre en même temps alors pour les vrais fans qui veulent aller plus loin dans leur passion , et ceux qui comme moi aime cette langue chantante et agréable à entendre , je recommande cet ouvrage très simple d'utilisation et qui donnera encore plus de plaisir au passionnés de mangas .
une intrigue très bien ficelée , comme seuls les anglais savent les faire , traverse le roman : l'art de construire une route à travers le château , contre l'avis de sa femme . l'auteur mène son action à un train d'enfer , la faisant partir dans les péripéties les plus délirantes et les plus drôles , chaque camp répondant coup par coup aux assauts de l'adversaire . la route sera-t-elle construite ? et que vient faire le jardinier là-dedans ? a lire !
... qui délaissent le temps d'un album l'influence celtique jusque là majoritaire au profit d'un son plus pop ( `` breathless , `` no more cry '' , `` radio '' ) , avec quelques effets à l'ordinateur ( `` give it all up '' ) , mais cet album semble être malgré tout le plus personnel au niveau des textes , avec `` no more cry '' , écrit pour leur père au décès de leur mère , ou encore `` hurt before '' , qui pourrait bien faire allusion à la propre vie d'andréa , alors âgée de <NUM> ans . a noter également la présence ( devenue traditionnelle ) de l'excellent morceau instrumental `` rebel heart '' , et de la chanson `` all the love in the world '' , qui fait partie de la bo d'un film ( america 's sweethearts , avec catherine zeta-jones et julia roberts , entre autres ) ... bien que cet album ait été décrié par beaucoup de fans , il est tout de même agréable à écouter , et peut permettre aux non-fans de pénétrer dans l'univers corr de façon tout à fait agréable . nb : il existe une édition spéciale avec les morceaux `` no more cry '' , `` at your side '' , `` somebody for someone '' en acoustique , ainsi que des bonus comme `` looking in the eyes of love '' ...
voici enfin la fin du combat entre les héritiers et sombre . on l'attendais tout en espèrant que la série continue . très bon .
que dire si ce n est que ce film est tt bonnement geniallissime ! ! cette adaptation de la b.d au gd ecran est une totale reussite ! ! ya rien a redire dessus , si ce n est avertir que malgré le fait que le film soit en noir et blanc ( hormis qq couleurs primaires ) , il est doté d une extreme violence mm si celle si est attenué par le manque de couleur , elle reste omnipresente ! ! en tant que grand fan de robert rodriguez et quentin tarantino , je ne peux que vanter les merite de ce chef d oeuvre du 7è art ! ! a posseder absolument ! ! !
on attendait tous cet album avec plus ou moins d'impatience , pour différentes raisons , de <NUM> ) pour la voix ( exceptionnelle ) de mariah carey . <NUM> ) pour voir et surtout écouter comment mariah a diriger son nouvel album après l'échec de glitter ( qui pourtant est un bon album , car mariah change de registre et ça lui va bien ! ! ! dommage que le public n'ai pas suivi ) . <NUM> ) pour la collaboration de mariah avec de grand noms du hiphop us ( jay z , freeway , cam'ron , west side connection , kelly price et joe ) que du bon son ! ! ! ! ! <NUM> ) parceque mariah carey sait se remettre en cause , donc elle sait prendre des directions musicales differentes et innover c'est ce qu'elle a fait pour charmbracelet ( boy i need you , you got me ... ) , il y a egalement des ballades signé d'une main de maitre ( saving my grace , throught it ... , yours ... ) . bref charmbracelet marque une nouvelle étape dans la carrière de mariah carey , celle de la renaissance car soyez en sur charmbracelet va re-propulser mariah dans les charts ! ! ! a se procurer de toute urgence ! ! !
a longueur d'interviews , l'iguane ne s'en cache pas : « à la maison , je n'écoute que frank sinatra » . evidemment , venant d'un homme , d'un animal plutot d'ailleurs , qui a su déchainer foudre , foutre et feu à la tête de ses stooges aujourd'hui décimés , la déclaration a de quoi surprendre , mais ceux qui avaient su préter l'oreille a avenue b par exemple n'en sauront pas tant désarconnés que ca . comme chacun a pu le lire à droite , ou à gauche , l'album est inspiré de la possibilité d'une île , le roman de michel houellebecq et avant tout destiné à un public francophone/francophile , bref , en ces temps moroses sur l'hexagone iggy nous offre un cadeau soyeux et raffiné , prouvant par la même que s'il égal notre cher président par la taille , il le surpasse sans difficulté aucune par la générosité . album que l'on pourrait presque qualifier de cocooneux , chaud et doux , terriblement sensuel avec le bluesy `` je sais que tu sais '' , les arpèges romantique `` i want to go to the beach '' ou encore un `` king of the dogs '' tous cuivres dehors directement sortis de la nouvel orléans . bien entendu la reprise des `` feuilles mortes '' de prévert et kosma fera parler d'elle , mais c'est bel et bien l'album tout entier qui se révéle être une surprenante réussite jazzy-croonée ( la réussite ) .
tiffauges .. le nom du personnage principal est aussi celui du chateau vendéen de gilles de rais : le seigneur de tiffauges . le ton est donné . attention , ce livre est exceptionnel , mais aussi pervers , déroutant , dévoilant les atrocités humaines par le biais de ce personnage repoussant traversant la france , puis l'allemagne nazie . la construction du livre est superbe , l'écriture magique . la thématique et les atrocités de la seconde guerre mondiale prennent forme dans les déviances libérées du personnage . les horreurs de cette époque sont bel et bien indissociables du genre humain . epoustouflant !
un film délicieux dont on sort avec le sourire et la pêche ... ne boudons surtrout pas notre plaisir en ces temps moroses ... l'image est belle et nous fait voyager . une histoire de potes , dans un londres dépaysant , sur une musique qui donne envie de chanter.foresti est mieux que drôle , elle est touchante dans un registre loin de la grosse cavalerie . virginie ledoyen est glamour et lindon et elbé craquants . bref , un fil épatant à recommander vivement .
les affres de la composition mahlérienne trouvent en guiseppe sinopoli un de leurs plus remarquables interprètes . le chef italien peut appliquer tout à son aise sa pratique de la psychanalyse à la personnalité complexe de mahler . a la tête d'un philharmonia orchestra somptueux et servi par une équipe de solistes imbattable , sinopoli nous livre une intégrale-testament tout aussi émouvante qu'impressionnante .
excellente série , intelligente et passionnante , encore qu'un peu .... '' américaine '' pour notre culture rationaliste . mais enfin , mis à part l'aspect trop religieux de la politique officielle , présentée comme réaliste et idéologique à la fois , les dessous de la politique des usa sont analysés et présentés de manière extrêmement détaillée : tous les grands thèmes y sont abordés en effet , de manière courageuse ( peine de mort , avortement , politique étrangère , féminisme etc . ) parfois un peu difficile à décrypter pour les non-initiés : on est loin de la série banale ....
j'ai commencé ce livre sans enthousiasme ... mais peu de pages après , je me suis laissée prendre par l'histoire qui nous entraîne dans un suspense incoryable . conclusion : j'ai adoré ! ! ! !
ce film est un vrai comte pour adulte et on y retrouve de superbes morceaux de jazz . avis aux amateur .
ouiouioui je sais ce que vous allez me dire , `` crew tu es un petit chenapan , tu as encore été sur l'internet prohibé pour prendre connaissance d'un album que tu n'en peux plus d'attendre de voir sorti '' ... et bien oui , je l'avoue , je battrais presque a coulpe si je n'étais pas d'ores et déja certain de courir l'acheter ventre à terre le jour de sa sortie . parcequ'il est excellent ? non , la question n'est même pas là qu'il soit bon ou mauvais , je l'acheterai parceque même si , comme beaucoup , j'avoue qu'après j'ai un peu tendance à confondre tous les albums et à n'en retenir aucun en particulier . non je l'acheterai parceque c'est pearl jam , parceque presque <NUM> ans plus tard je ne me suis toujours pas remis de <NUM> , parceque ces gars là donnent toujours des concerts dantesques que je ne louperai pour rien au monde , parceque j'ai déja gavé largement l'industrie du disque en acquérant éditions limitées , vinyles et autres coffrets 3cds vendus séparément , alors pourquoi ne pas continuer ? : ) evidemment , si à la première écoute je m'étais aperçu qu'ils s'étaient vautrés dans , peut être que je n'aurais pas bourse délié , mais on en est loin et c'est une nouvelle pierre ajoutée à l'oeuvre , qui commence à devenir impressionante , du groupe que ce backspacer vient apporter . on retrouve toute la fougue et la rage qu'on leur connait dès les premier titre `` gon na see my friend '' , autre titre marquant , le très into the wildesque `` just breathe '' tout en corde où l'inimitable voix de vedder ne peut que vous hériser le poil et vous coller une petite larme au coin de l'oeil . ahhhh cette voix , c'est peu de dire qu'elle fait encore des merveilles sur `` amongst the waves '' et son solo dantesque , là le doute n'est plus permis c'est du grand pearl jam , sensible , épique , chaleureux ... oh oui , le grunge n'est plus ( il y a du piano sur , au hasard , `` unthought known '' ) , oui , je suis d'accord maintenant pearl jam c'est de l'adult rock , mais soyons honnéte , il n ' y a qu'eux pour en produire un si beau . quant aux paroles , une nouvelle fois vedder nous régale de texte très personnels , sensibles et loin de l'image chemise de bucheron , grosses docs et cheveux dégueux , et pourtant , comment ne pas réver d'arborer une nouvelle fois cette tenue de fier grunger sur supersonic ( rien à voir avec la chanson du groupe préféré de carlos ( rip ) ) et son pont soundgardesque juste avant que ne déboulent le refrain ramonesque ( rappelons que le groupe ( pj ) l ' a toujours cité comme influence majeure . si `` force of nature '' est peut être un poil en dessous , c'est sur un magnifique et bien nommé `` the end '' ( rien à voir avec la bande à manzarek ) que se clot cet album qui marque , par sa cohésion , sa qualité , son urgence ( l'album est court ) , le retour en force de pearl jam , pour peu que vous condidériez qu'ils fussent un jour partis ... si vous avz lu cette chronique jusqu'ici , je pense qu'il est inutile que je vous vante les mérites de gossard , mc cready , ament et du transfuge cameron , vous savez bien ce qu'il en est ! sur ce , me voilà bien impatient d'aller l'acquérir honnétement pour en découvrir le livret , les textes et le guest mystérieux sur `` speed of sound '' .
enfin un excellent film de guerre ! le début nous montre toute la sauvagerie d'un assaut de fantassins , mais la suite est beaucoup subtile et intéressante car elle adopte un point de vue inédit dans ce genre de film . ajoutez à cela une histoire d'amour qui ne pas sombre pas dans le mélo , et vous obtenez , n'ayons pas peur des mots : un pur chef-d'oeuvre . sans parler des bonus que je n'ai pas eu l'occasion de regarder , mais qui ont l'air de très bonne facture : un documentaire historique , et deux commentaires audio de jj annaud destinés aux publics français et anglais , avec des propos différents ( la version anglaise revient justement sur les `` erreurs '' historiques qui n'en seraient pas ) .
à vos mouchoirs ! la puissance instrumentale vous fera pleurer , parce que c'est trop beau , trop exquis , trop puissant . la première écoute vous cloue au sol , on ne peut bouger , on attend la catastrophe , comme un médium qui saurait que c'est inévitable . crescendo fou , puissance de deux batteries , neuf membres et un son mélancolique à souhait . avec violon , violencelle . deux chansons . à peine <NUM> minutes , mais tellement de puissance qu'on a l'impression que cet oeuvre est un infini , qu'elle tourne et se boucle . à écouter à répétition , malgré les souffrances .
un tres bonne album que nous livre ici le crew d'eminem quoique un peu moin bien que le fabuleaux marshall mathers d'eminem mais bon du tres bon sons quand meme et puis le prochain album du maitre ne devrais pas tarder , courage car l'attente sera tres tres tres longue
voici livre qui peut paraître à contre temps , il y a aucune photo , une police de caractère trés simple . mais il faut juste trouver sa méthode pour lire ce livre . j'ai mis un peu de temps pour l'ouvrir , le parcourir et surtout faire les recettes . mais une fois cette peur évaporée , j'ai pris tous les conseils de ce chef et je suis parti dans son aventure culinaire . sans peur et avec envie j'ai fait beaucoup de recette avec plus ou moins de succcés sur le premier essai . maintenant je m'en sers pour parfaire mes techniques et pour les astuces toujours utiles d'un grand chef . certains sont exceptionnels d'autres sont par forcement bonnes ( certaines recettes ont de grosses erreurs ) . je conseille ce livre à ceux qui veulent aimer la cuisine avant d'aimer la décoration d'un livre de cuisine .
ce cd et top , mais il manque un peu de variété dans les paroles . mais bon la musique est agréable et très reposante ... pas mal du tout
savoir lire seul des images et inventer des histoires à chaque fois qu'on ouvre le livre ! c'est gai , plein de bonne humeur , comme le reste de la collection .
un dvd de qualité , le premier dvd est là pour nous mettre dans l'ambiance , dés que vous mettez le second , alors , on peut voir toute la magie de tiesto avec une montée en puissance impressionnante ! ! ! ! ! ! aprés , on veut le voir en live , mais , il ne vient pas assez souvent en france malheureusement .
the simpsons `` horror show '' est une compile ' spéciale halloween . le résumé de la fête ... toutes les années un épisode est créé par mat groening & amp ; j'adore les anciens épisodes . donc je suis bien entendu ravie que cette petite collection soit disponible à la vente , cette compile ' contient <NUM> épisodes géniaux . chacun d ' entre eux contient <NUM> mini shows ! : treehouse of horror v '' the shinning , '' un hommage à l'horreur classique . `` time and punishment , '' où homer voyage à travers le temps grâce à un toaster . `` nightmare cafeteria , '' où l'équipe scolaire parfait l'art de servir le corps étudiant ! ! ! treehouse of horror vi `` attack of the <NUM> foot eyesores , '' où la pub a sa revanche . `` nightmare on evergreen terrace '' où willy l'écossais tient le rôle de freddy . `` homer3 '' où homer visite la troisième dimension . treehouse of horror vii `` the thing and i '' présente le frère jumeau de bart ! ! ! `` the genesis tub '' fait de lisa la créatrice d'un petit monde minuscule . `` mr. kang goes to washington '' où kang & amp ; kodo prennent les formes de bob dole & amp ; bill clinton , juste à temps pour les élections ! treehouse of horror xii `` hex and the city '' où une gitane ensorcèle tous les gens qu'aime homer . `` house of whacks '' où les e simpsons vivent dans une maison/ordinateur . `` wiz kids '' est encore un homage au premier film d'harry potter . l'animation pour les choix des épisodes est un petit peu lente comme vous avez pu le bvoirou le verrrez ... c'était meilleur dans les autres dvd mais c'est pas grave j'/on aime les simpsons ( famille de déjantée ) & amp ; toutes leurs aventures alors il vaut mieux préférer un dvd quyi se lance un peu lentement mais qui nous tiendra compagnie pour l'éternité ( super support vidéo ) à une vhs dont la durée de vie est beaucoup plus inférieure ! ! ! ! & amp ; puis ici , les épisodes sont plus longs car non censurées par la télé u.s ! ! ! ces scénes plus longues ajoutent donc une autre dimension aux <NUM> épisodes alors mon conseil c'est de vous régaler avec ces petits bijoux animés ! ! ! n'hésitez pas à vous procurer toute la collection ( je l'ai fait vous pouvez le faire aussi ! ! ! ) ... bon show & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; nelly
ce livre est trés bien est il est facile , a lire des mots compliqué , sont expliquer merci a l'auteur
la première fois que j'ai vu ce film , j'ai de suite adoré . c'est un film que je passe en boucle . les acteurs sont excellens , les chorégraphies magnifiques ! ! ! ! et puis une belle histoire d'amour fait toujours du bien au moral . et patrick swayze wouaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! ! ! ! ! on craque ! ! !
ce film projette dans les salles francaise en <NUM> etait presente dans une version originale qui comportait des dialogues francais , allemand et anglais par les acteurs respectif . cette version d v d ne comporte seulement qu une affreuse version englaise et une option pour un doublage ou tout les dialogues sont en francais . pourquois ce film merveilleux de rene clement na pas garde sa version originale ? ? ? ?
magnifique pays , les commentaires de ce guide sont très pertinents et très réalistes , ce guide est vraiment indispensable pour visiter ce grand pays
j'ai découvert amandine lors de la nouvelle star et sa voix m ' a séduite immédiatement . son album confirme ce talent et nous fait découvrir sa plume très jolie aussi . personnellement j'aurais aimé l'entendre dans un registre + funk + groove mais son album est très beau et je le passe en boucle à la maison .
decidemment , au vu de tous les ouvrages qu il publie , on se demande souvent comment l ami jean pierre trouve encore le temps d etre derriere ses fourneaux et pourtant , a n en point douter il n est pas du genre a laisser les casseroles déborder sur le feu . donc revoila le trucullent jean pierre coffe dans un de ces livres qui , a mon humble avis est sans doute son chef d oeuvre , sa contribution inegalée ( inégalable ? ) a la litterature culinaire de notre beau pays . en effet comment expliquer tout ce qu il y a dans ce livre ? tout y est ! des bases aux recettes plus ... techniques , des conseils pleins de bon sens et toujours bienvenus , evidemment <NUM> recettes dont le maitre seul a le secret et qui feront le regal de vos amis , petits ou grands et , bouquin sous le bras , on s amuse a se prendre pour maitre coffe en faisant son marché en jaugeant , en jugeant les produits .... un peu plus et on enverrait une endive défréchie a la tete du maraicher en lui hurlant a la figure `` c est de la m * * * * ! '' vous l aurez compris je suis totalement emballé par ce bouquin et m en vais de ce pas débarrasser mes étageres de tous les autres , celui la est suffisament complet pour ne pas perdre plus de place !
superbe live du god ! en pleine forme . certainement un des meilleurs concerts édités en dvd depuis bien longtemps . images , son , solos , musiciens , invités tout y est est c'est absolument magnifique . version de layla à couper le souffle . ton fan de clapton doit avoir ce dvd .
l'art de la beauté : de belles filles et de belles photos . jamais rien de vulgaire ! juste une beauté exposée aux yeux des lecteurs et esthètes de tous poils . un petit texte accompagne chaque photo de playmate precisant le contexte de la rencontre à l'époque , ce qu'elle est devenue ( parfois une photo récente la montre ) , voire même une anecdote . pour moi c'est bel et bien du nu artistique !
salam alikom , je voudrais dire a la personne qui avait etablie ses commentaires sur le livre que comparer des realites scientifiques recemment decouvertes avec un texte corannique dont la revelation date de plus de <NUM> ans et observer que le livre ' sacre qu'est le coran ne dit que vrai n'est pas du tout une demarche malhonnete et je dirait meme qu'elle est loin de l'etre . comment peut on negliger une telle realite apparente si ce n'est que par l'aveuglement ? ? de plus la reference a descartes n'est pas du tout adequate il faut plutot se referer a ce qui nous entoure pour voir a proprement parler que l'islam ne peut etre autre que la verite : voyez par vous-meme .
... par petites touches , mais le résultat est là et bien là . c'est ici que l'on trouve les premiers vrais tubes de depeche mode en france ( people are people et surtout master & amp ; servant ) et on comprend pourquoi car l'album est presque parfait . des tubes incontournables que même si vous les mettez à fond la caisse aujourd'hui , nos bambins actuels s'éclateront dessus , faites le test , moi je l'ai fait et ça n ' a pas manqué . même les titres qui n'ont pas été des singles sont dansants et percutants ( something to do , stories of old ) mais plus rien n'est innocent ici , depeche mode s'attaque à la politique ( master & amp ; servant , lie to me ) , à la religion ( blasphemous rumours ) et s'amuse à intégrer des sous-entendus sexuels un peu partout comme dans tous les prochains albums du groupe . la pochette montre bien qu'il s'agit ici du bon mariage entre leur pop synthétique habituelle avec quelques touches de contestation , leur style est né ici . il faut savoir également que l'album devait s'appeler à l'origine perversions ( et ce titre lui va si bien ) mais dm avait eu peur à l'époque que les parents refusent d'acheter le disque à leurs enfants s'il portait un titre pareil alors que some great reward ( une sacrément bonne récompense ) et même la pochette font plus innocent , mais ne vous y trompez pas . ici commence bel et bien le bon vrai son du meilleur groupe pop des années 80/90 et un de leurs premiers album incontournables .
voici un ouvrage qu'il faut lire absolument . mieux comprendre le sens des relations entre personnes , mieux discerner l'ami véritable du faux ami , distinguer la relation vraie et celle qui est fausse , n'est-ce-pas vital dans toute vie afin de mieux la conduire pour atteindre son propre bonheur ? bien sûr cet ouvrage ne peut être la recette miracle qui donnerait toute les clés de la vie , car sur certains points l'analyse d'aristote me paraît incomplète et perfectible . néanmoins , aristote apporte un grand éclairage sur ce qu'il faut savoir gràce à la précision de sa logique afin de sortir de ce que j'appelle l'affect , la simple expression de sentiments mal compris . mais bien entendu ce livre ne vivra vraiment et ne sera complété et enrichi que dans l'expérience de chacun dans sa vie quotidienne .
bien évidemment , vous trouverez l'essentiel des hits de micheal jackson . etant fan , je trouve mon bonheur dans deux dvd . les yeux fermés ! ! !
bernstein est aussi un très grand chef , on est boulversé à chaque écoute . de plus on n ' a pas assez de disques d'arleen auger qui est merveilleuse .
carnivale est la série de toutes les ambiguïtés : - elle nous plonge dans le réalisme le plus dur des suites de la récession économique des années <NUM> , mais en même temps dans le fantastique bizarre d'une troupe de forains itinérants ( qui rappelle fortement `` freaks '' ) ; - elle nous propose l'éternelle lutte du bien contre le mal , mais l'un doit passer par l'autre et vice-versa ( pour faire le bien , il faut faire le mal d'abord ) - elle nous montre des monstres humains et des humains monstrueux ; - etc . etc . tout cet univers en contradictions est soigné au niveau des cadrages , de la lumière , des contrastes , du montage . les acteurs sont exceptionnels , les musiques envoutantes ... bref , c'est la meilleure série fantastique qui ait jamais été créée . malheureusement , le public américain n ' a pas suivi ( le mal est incarné par un pasteur des plus ambigus , l'amérique est loin d'être représentée sous son meilleur jour , ... ) et il faudra se contenter de deux saisons , mais quelles saisons ! amateurs de fantastique , vous ne pouvez pas passer à côté de ce chef d'oeuvre ! foncez ! [ ... ]
ma mère m ' a offert ce livre pour mon anniversaire et je dois dire qu'elle a fait un excellent choix . xinran parle de femmes chinoises dont elle reçu les témoignages ou dont on lui a parlé lorsqu'elle était animatrice sur une radio de nankin . la chine est certes en train de changer dans le livre de xinran on découvre des conditions de vie effroyables lors de la révolution culturelle . ce livre m ' a beaucoup émue et meme parfois fait pleurer . je conseille à tous de le lire .
pour les amateurs d'esthetique peter greenaway l'enfant terrible du cinema britannique realise une prouesse . ou comment un scenario d'une cruaute inouie effectue un mariage reussi avec des compositions picturales recherchees et une musique de grande qualite .
j'ai tous les livres de marc lévy et mon préféré était `` et si c'était vrai `` ... le livre restait néanmoins en `` suspens `` , il finissait bien , certes , mais il aurait pu finir mieux ... `` vous revoir `` , la suite est à la hauteur du premier ... mon mari me l ' a offert hier matin , je l'ai commencé hier soir et je n'ai pas pu m'arrêter avant de l'avoir fini ... le style est parfait , l'humour est même présent : j'ai beaucoup apprécié les réparties des héros ... et une fin vraiment grandiose !
l'histoire de poucette , à raconter aux plus petits , à faire lire aux `` grands '' qui apprennent à lire , juste avant de s'endormir pour faire des rêves tout en douceur et en poésie . nuit câline assurée !
en un mot , superbe ! ! ! réédition de qualité qui en feront pâlir plus d'un . des films eux-mêmes `` remixé '' avec efficacité aux nombreux bonus , tout y est . a se procurer le plus rapidement possible .
voilà un album qui donne envie de lire la suite . le scénario melant romantisme et histoire est captivant . ce premier opus nous laisse tellement sur notre fin que l'on s'empresse de vouloir en connaitre la fin . les dessins dégagent une athmosphère incroyable , très grisâtre avec quelques couleurs vives ressortant de temps à autre , il fait merveille . peut être moins dans les goûts actuels ( cet album est sorti en <NUM> ) , cela reste de l'excellente bd , je rajouterai culte .
comme son nom l'indique , '' brotherhood '' montre un groupe en pleine harmonie , libéré de ses vieux démons.new order déroule ici des mélodies pop avec la plus grande simplicité , sans aucun artifice.on peut voir aussi dans ce titre rassembleur la volonté du groupe de faire se marier deux faces diamétralement opposées , et pourtant symboliques de leur parcours . l'une acoustique et radicale , au jeu de guitares énervées et au chant fragile.l'autre , plus subtile et électronique avec comme point d'orgue le désormais classique `` bizarre love triangle '' .peut-être pas leur meilleur album , mais un disque charnière avant le succès mérité de la compilation `` substance '' et son single fer de lance '' true faith '' .
cette suite entre guillemets d ' a la poursuite du diamant vert est une comédie d'aventures très rythmée pleine d'humour avec un michael douglas excellent dans ce registre . un excellent moment de détente a n'en pas douter .
lors de la guerre du pacifique , les japonais ont dominé les opérations et remporté des victoires pendant à peu près six mois sans interruption ( de pearl harbor à midway où la situation a complètement basculé avec leur première défaite navale . les films américains retraçant ces premiers mois de campagne ne peuvent donc faire référence qu ' à de `` glorieuses défaites '' ( pearl harbor , bataan , corregidor et wake en particulier ) . le présent film s'attache à la bataille de wake , petite île perdue du pacifique où une minuscule garnison américaine a tenu tête à une force d'invasion japonaise très supérieure en nombre et en armement . comme à alamo , la victoire est restée au plus fort , mais quelques mois plus tard la revanche était en marche . bien qu'entaché de propagande ( époque et soutien à l'effort de guerre obligent ) , ce petit film n'en est pas moins agréable à suivre et l'aide des forces armées américaines lors du tournage contribue à une reconstitution plutôt convaincante des évènements . les acteurs y vont à fond dans le style patriotique mais c'est compréhensible étant donné que ce film a été tourné en pleine guerre .
le réalisateur taylor hackford ( l'associé du diable avec al pacino ) signe ici une merveilleuse adaptation d'un des meilleurs romans de king . la réalisation est riche , les filtres sont superbes . quant à l'interprétation de kathy bates , elle est à la hauteur de son actrice , c'est-à-dire fabuleuse ! un film authentique et anthologique ! ! !
un livre détaillé et bien présenté ( quelques pages pour chaque sujet ) dont la préface est écrite par régis boyer , sommité française dans le domaine des vikings , ce qui assure que l'oeuvre est fiable et constructive .
j'ai fini ce livre hier soir , et je l'ai lu avec beaucoup d'intérêt ! ben , en un mot : limpide ! j'ai vraiment aimé le style d'écriture . très clair et bien illustré . la progression du livre est régulière , et la ligne directrice bien construite . je n'ai pas ( encore ) eut le temps de faire les exercices , mais j'ai été impressionné par la ( relative ) simplicité de chaque nouvelle étape jusqu ' à la découverte ( ou pas ; - ) ) du `` je '' comme le définit l'auteure . l'auteure connait visiblement le sujet de fond en comble . elle laisse des indices au lecteur pour dire qu'il y a tellement plus , mais elle ne l'assomme pas de son savoir en s'écartant de la vocation de son livre . dommage que tous les auteurs ne fassent pas ça . ca donne envie d'en apprendre plus . les exemples sont bien choisis et illustrent bien le propos , sans qu'ils soient trop nombreux . j'ai aussi beaucoup aimé le changement de style quand elle `` accompagne '' le lecteur dans ses exercices . il faudrait un cd pour accompagner le livre ! ca aiderait encore plus ! les livres que j'ai pu lire jusqu ' à présent m'ont toujours semblé flous et confus . celui-ci est le premier que je rencontre qui soit si différent . alors , bravo ! j'espère qu'il va se faire connaitre car il le mérite . bonne lecture !
au début l'histoire ne me branchait pas trop mais finalement elle se revele pas trop mal
l'aventure du poseidon était un formidable film catastrophe dans lequel les acteurs ( et leurs personnages ) étaient charismatiques , on les découvrait , on s'attachait à eux . ici , ce n'est pas le cas , cela doit être dit d'emblée ! le film est trop court , la découverte des personnages est bâclée car le but , c'est l'action , en mettre plein les yeux ! grâce à d'excellents effets spéciaux , c'est réussi sur ce point ! ce film aurait pu , si le réalisateur s'était donné la peine d'étoffer un peu la personnalité de ses personnages , être excellent ! on a donc finalement un film agréable , sympathique , mais frustrant par rapport aux possibilités initiales ( d'autant que la distribution n'est pas mauvaise ! ) de plus , si l'image et le son du dvd sont de qualité , le petit making of est bien insuffisant .
moins connue , et pas aussi grandiose que la fléche briséee , un trés bon western avec jeff chandler qui reprend son personnage de cochise , dans un film tourné aprés la fléche brisée mais dont l'action se situe <NUM> ans auparavant . encore une trés bonne copie remasteriséé qui magnifie les paysages et le tecnicolor .
de la pontiac gto de <NUM> à la plymouth roadrunner <NUM> équipée d'un ultime <NUM> six pack en passant par la chevelle ss et autre hemicuda , l'auteur les a toutes inventoriées , disséquées , analysées et réstituées dans leur environnement et leur évolution . le texte fourmille d'indications historiques , techniques et d'anecdotes , et les documents d'époques ( catalogues et publicits ) foisonnent . un excellent ouvrage , le seul sur le sujet en langue française .
le petit robert post a tout pour jouer dans la cour des grands . l'art du songwriting pop , empli de mélodies étincelantes comme je les aime ... un producteur bien rodé au succès ( mike hedges , qui a collaboré avec les manic street preachers , travis , u2 ... ) . le jeune homme en fait des tonnes pour plaire , mais ça marche plutôt bien , même quand il plagie sur far away from this town les arpèges du sunday bloody sunday de u2 .
avec cet album , s.eicher est loin de ses débuts punk et électroniques . il amène un quatuor de cordes qui donne de la sensiblité à cet album . tantôt rock'n'roll ( `` i am a story backwards told '' ) ou plus mélancolique ( `` right now '' ) , s.eicher sait également exploiter à merveille les textes en français de philippe djian . une chanson sort du lot , `` rien à voir '' , puisqu'elle apporte une douceur par la musique et une force par les mots et s'éloignant un peu du reste de l'album . un tres bon opus qui marque un tournant pour s.eicher
j'ai mis <NUM> étoiles car je pense que cet album est legerement plus anticipé que les precedents et qu'il est en quelque sorte l'aboutissement des deux precedents albums ( this time , et breakin away ) . je parle de trilogie ici , car malgré les albums : al jarreau , glow , look to the raimbow , et all fly home , tous parus chez warner de <NUM> à <NUM> , les trois albums qui suivent cette bonne periode soul jazzfunk de ce grand grand genie et innovateur vocal , ont lancé al jarreau au statut de pop star aux accents de la west coast . on doit toute cette magie à jay graydon ( airplay , pages , george benson , christopher cross ... ) qui en tant que roi du son de la west coast , armé des requins de toto et des cuivres de jerry hey , flanqué de david foster ( mister tubes ! ! ! , a donné des purs ecrins à al qui en a fait des joyaux classiques . toute la magie d'al jarreau se retrouve encore sur cet opus de <NUM> , hissée par un tube en beton moins bon que l'ensemble ( boogie down ) . je vous invite a découvrir cet incroyable chanteur qui saute et jongle avec les scats et qui n ' a pas encore trouvé digne successeur pour l'egaler . plus qu'un style , c'est une reference absolue . jay graydon , tom manning , al et foster , sont les cartes maîtresses de cette sublime aventure ! ! ! chapeau bas !
les positions sont faciles à faire faire à un enfant . les noms et images associés lui donnent vraiment envie de pratiquer en toute simplicité des pauses de yoga qui vont le relaxer . de bonnes explications sont données au parents en fin de livre
l'idée d'un quotidien vu et raconté par l'épouse me semblait interréssante , mais je ne m'attendais pas du tout à tomber sur un personnage de ce type ; plus on avance dans la lecture de ce livre , ( qui au demeurant se lit quasi d'une traite tellement il est prenant ) , plus cette femme `` prend forme '' ; on aimerait entrer plus dans les détails ; mais parler d'elle , de ce que l'on ressent , c'est déjà trop en dévoiler ; fermer le livre et se dire que c'est tellement çà .... que l'on est cernés d'hommes et de femmes aussi étriqués et consternants , même si on le sait , là on le touche du doigt et c'est flippant ...
nous connaissions laurent garnier comme un dj hors pair , mais comme compositeur pur , moins . apres des albums excellents comme `` shot in the dark '' et `` <NUM> '' , il nous apporte un bijou de perfection , un album techno comme jamais nous n'en avions entendue . c'est de la `` bombe '' , achetez-le si ce n'est pas fait . the `` french touch '' exsiste , laurent en est la preuve vivante .
c'est un bon album , avec beaucoup de coeur et d'enthousiasme à la clé pour la production . je ne lui accorde que <NUM> * , à la différence avec `` v '' que je trouve plus subtil et plus musical .
j'ai adoré ce superbe livre , il est clair et intelligent . il est tout à fait à la portée d'une débutante en plus les modèles sont beaux .
the best man est une comédie sur l'amitié , l'amour et ce qui peut faire passer de l'un à l'autre , c'est aussi un film sur les secrets , les mensonges , la franchise et le silence entre amis .
justine time label quebecois s'est fait entremetteur entre david murray saxophoniste , americain et guy konket , chanteur , guadeloupéen pour de la world fusion entre la jazz et la gwoka.twa jou san manjé evoque de la soul-jazz portée dans les thèmes de blaxploitation hugh ragin à la trompette : de la be bop jouée par david murray à la clarinette supportée aux tambours par françois landrezeau et klod kiavué dans un style dit latino apport des iberico-americains à new-york.ensuite commence cette échange entre la jazz et la gwoka ( dont les modes sont décrit notamment par le groupe miyo dans leur thème kominikasyon au cours leur album héritage ) youyou s'insipire la phase de la gwoka dite lewoz faite pour le rassemblement des guadeloupéens.on jou maten est be bop enclanchée par la phase lewoz guy konket au chant et santi debriano à la contrebasse y jouent de la blues.onomatopée est proprement guadeloupéen le moment d'inprovisation vocale de bruitage de tambour dite boulagel chantée pour les veillées mortuaires.nwel lo est un variation funk sur une cantine guadeloupénne sur un mode guadeloupéen dit mendé fait s pour le départ au combat des noirs en guadeloupe.dans l'ensemble yonn dé jazz funk avec une couleur blaxploitation est amené par la lewoz.la pli la est à la fois funky et toumblack rhytme guadeloupéen pour célébrer un mariage.moman colombo appartient au kaladja rhytme guadeloupéen pour dépeindre la tristesse.si l'ensemble americain prend le dessus sur son homologue guadeloupéen la décontraction de ce dernier amène l'ouverture de l'autre guy konket le noyé repèche la vedette david murray inutile semble etre la gwoka pour sa forme uniquement traditonnelle pourtant , elle reste la seul représentation musicale réelle du guadeloupéen le reste étant l'entremellement voir l'affirmation de la musique des autres.essentielle semble etre pour sa forme traditionnaliste la représentation de la jazz d'instrumentistes d'actualité pourtant elle n'est que cliché de la be bop périmée depuis les <NUM> 's une hérésie sachant que toute la musique produite par les americains noirs hip hop , r & amp ; b est par essence jazz .
ce livre reprend les principaux acteurs de la série du `` boiteux de varsovie `` , nous suivons le prince morosini à la pousrsuite d'un dangereux tueur en série , à londres , sur un transatlatique , et à newport . comme dans chaque livre de madame benzoni les détails sur la vie de cette époque , après la première guerre mondiale , rappellent que cet écrivain est férue d'histoire , et de la petite histoire.le tempo va crescendo un peu lent au début pour finir échevelé ! ! un très agréable moment à passer avec madame benzoni .
voici une formidable rétrospective du travail d'auteur-compositeur de doc pomus et mort shuman . on retrouve ici quelques perles composées pour la plupart entre <NUM> et <NUM> ( date de la fin de leur collaboration ) . quelques raretés égrennent également cette compilation car plusieurs titres sont édités pour la première fois sur cd . seule étrangeté , l'inclusion de double trouble par elvis presley ( dernière chanson composée pour le king par le duo ) , qui est très loin d'être leur plus grande réussite pour elvis presley . on ressent bien un essouflement créatif sur les dernières compositions bien que pomus / shuman reste l'un des duos auteur-compositeur ayant eu le plus de succès entre <NUM> et <NUM> . `` double trouble / twice as much as anybody else , oh yeah ! ''
j'ai découvert ce groupe récemment , cet album est magnifique , des compositions inspirées , des mélodies envoutantes rien qu'en écoutant des morceaux comme `` love you to death '' , `` be my druidess '' ( qui me fait penser au niveau des voix à opposition , un groupe obscur des années <NUM> ) , `` my girlfriend 's girlfriend '' et j'en passe . a noter aussi la reprise trés réussie de `` cinnamon girl '' de neil young . manifestement tout au long de l'album on sent un groupe qui a le plaisir de jouer et de ravir l'auditeur . je le recommande à tout le monde amateur de musique gothique ou pas .
la santé totalitaire est un étude actuel , profond et passioné sur l'éthique des rapports entre la médicine et la psychanalyse , surtout sur ses frontières ou la condition humaine se montre plus souffrante et alienée.des questions d'ordre polithique et philosophique y sont traitées de maniére a nous faire penser aux pertes incalculables des horisonts de la subjetivitée de l'être humain , soit'il soignant soit'il soigné . une oeuvre indispensable pour les médicins , psychanalystes , et travailleurs de la santée en géneral .
curieuse impression de découvrir cet enregistrement presque quarante ans plus tard ... c'est une chance , un cadeau volé au temps ! grande qualité technique ( son irréprochable ) et artistique pour ce très beau témoignage du talent de cet artiste marquant , enregistré en janvier <NUM> à toronto . guitare acoustique et piano accompagnent la voix acidulée de neil young . c'est l'occasion de redécouvrir certaines chansons devenues des classiques dans des versions simples et belles . certaines y gagneraient presque , comme a man needs a maid sans les orchestrations de l'album studio . on découvre aussi en avant-première ( mais avec <NUM> ans de retard , véritable paradoxe temporel ) certaines chansons qui figureront sur harvest un an plus tard , en <NUM> . alors nhésitez pas , embarquez pour ce voyage dans le temps .
voila un album enfin disponible en cd . dance pour son époque en particulier `` supernature '' .un morceau qui n ' a pas pris une ride.super génial !
personne ne pourra résister à ce film d'un mauvais gout royal et d'un comique inégalable . du début à la fin l'histoire s'enfonce d'absurdités en absurdités pour notre plus grand plaisir , jusqu'au climax des dernières scènes . un de ces bons films d'horreur `` à l'ancienne '' qui est à recommander à tous ...
liège le 16-12-2000 . bonjour ... en effet isabelle boulay et son nouveau cd , pour moi c'est une merveilleuse decouverte , car j'ignorait tout sur cette charmante creature . je le souhaite un enorme succes dans le monde de la chanson francophone ! j'éspere un jour pouvoir assister a un concert dans ma ville . en attendant recevez le bonjour de michele , et de la cité ardente ! liège la ville la plus française de belgique ! ! bien à vous ... michele .
un live sur steve intimiste , très bien photographié . une pièce a avoir dans sa bibliothèque . l'envois fût un délice . bravo !
ah ! que dire ? mieux que ce que j'attendais , pour une fois la technologie va vraiment dans le sens de la qualité de l'enregistrement , un son propre , vivant , une image haute définition , bien filmée , qui vous plonge au coeur du concert , à vous mettre les larmes aux yeux ... et la tracklist ? que dire , merveilleusement choisie , que des `` classiques '' ( c'était le thème de la tournée ) fidèles ou revisités avec un son plus métal pour `` wasted years '' ou `` moonchild '' qui pouvaient sonner un peu disco à l'origine ( beark ! c'était l'époque ) . bref , on sent que l'énergie qu'ils déploient sur scène ne tarit par avec l'âge et on est saisi par l'enthousiasme et le naturel de ces monstres . up the irons !
un livre merveilleux , une vraie révélation . il décrit précisément une catégorie d'hommes qui sont malheureux : ceux qui imaginent que pour être aimés , ils doivent être gentils . mais évidemment c'est une fausse gentillesse : une gentillesse empreinte de frustrations , de désaroi , de désespoir . une fausse gentillesse qui fait qu'on a pas la vie que l'on souhaite vraiment . un livre écrit par un homme pour des hommes . contrairement à d'autres livres de psychologie , ce livre alterne théorie et exercices pratiques . vous y apprendrez à vous faire plaisir , à vous affirmer , à devenir fort , à affronter ses peurs , à renouer avec votre masculinité , à avoir enfin une vie sexuelle épanouie et à vivre la vie dont on a toujours rêvé . il ne fait pas de belles promesses . c'est à chacun d'arpenter son propre chemin . un site est d'ailleurs spécialement consacré à ce livre , avec un forum qui luttent chaque jour pour devenir un peu moins chic . retrouvez-nous sur le site tropgentiltropcon.free.fr
j'aime paris au mois de mai demeure l'une de mes chansons préférées d'aznavour ( les arrangements récents , plus jazzy , l'ont encore embellie ) . la mamma est un sommet d'émotions . charles aznavour chante l'amour comme nul autre ( sur ma vie , plus bleu , vivre avec toi ) , certains titres de cet album de 1963-1964 ont des sonorités plus rythmées ( sylvie , et pourtant , ne dis rien ) . sur ma vie , je t'ai fait le serment , que ce lien tiendrait , jusqu ' à la fin des temps , ainsi nous vivions , ivres de passion , et mon coeur voulait t'offrir mon nom , près des orgues qui chantaient , face à dieu qui priait , heureux , je t'attendais ...
pas si facile de trouver un livre expliquant l'histoire de ce formidable pays-continent qu'est la russie . bien sûr , il y a le quid , mais ce livre propose une approche complète , chronologique , mais surtout bien racontée . dommage que l'on se perde parfois un peu dans cet impressionnant exposé , mais l'auteur , sans parler d'exhaustivité , nous livre un travail complet où chacun trouvera une partie captivante .
superbe film ... un monde tout à fait à part ... du rêve laissé par mickael jackson trop vite parti ...
des personnages hauts en couleur , un relationnel père-fils très compliqué , des sentiments et la vie de tous les jours . tous les ingrédients sont présents pour passer de bonnes heures de lecture !
jamais décue par melissa etheridge , du 1er album au dernier ( the awakening choisir le live avec dvd du concert ) tout est à découvrir , réécouter . dommage qu'elle ne soit pas connue et surtout reconnue en france ( merci les média ! ! ! ! ! ) la plus grande dame du rock , du blues , sa sensibilité n ' a d'égale que la sensualité de sa voix . speack true , be strong , spead the peace .
le film retrace l'histoire vraie du chambon-sur-lignon pendant l'occupation . c'est très émouvant de voir que certaines personnes ont payé de leur personne , au péril de leur vie , pour en sauver d'autres . quand cette démarche touche tout un village , on peut avoir l'impression d'une certaine facilité . il n'en est rien . le film montre donc aussi les cas de conscience , les choix de chacun : violence ou pas violence ? quelle est la meilleure façon de lutter , de résister ? est-ce juste de faire prendre des risques à sa propre famille ? un témoignage exemplaire .
louise brookes n ’ était pas encore une grande star de hollywood lorsqu ’ elle partit pour l ’ europe tourner loulou . on la connaissait au travers de quelques films , dont un avec howard hawks ( a girl in every port ) , mais surtout comme une femme qui défrayait la chronique , et l ’ avènement du parlant firent douter les dirigeants des studios en sa capacité passer l ’ épreuve de la voix . son contrat fini , elle claqua la porte avec ce désormais célèbre ‘ j ’ ai la plus belle voix d ’ hollywood ’ . c ’ est donc g.w . pabst qui lui donna son plus beau rôle pour die büchse der pandora ( la boîte de pandore , ou ‘ loulou ’ dans la version française ) , d ’ après la pièce de wedekind – au même moment où le compositeur viennois alban berg s ’ était mis à la composition du célèbre opéra sur le même sujet ! le rôle de lulu permis à louise brooks de montrer toute l ’ étendu de ses talents d ’ actrice , mais surtout d ’ entrer dans la légende . il suffit de voir ce film , près de <NUM> ans plus tard , pour s ’ apercevoir à quel point son jeu est moderne et défie le temps . elle ne parlait pas allemand , et pabst ne lui donnait que peu d ’ indications , mais une solide formation de danseuse lui permet d ’ exprimer très subtilement par son corps et son visage toutes les nuances et la sensualité de son personnage , bien au-delà des mots . en ce sens , elle transcende complètement ses partenaires pourtant excellents . voir ou revoir loulou est une expérience unique . la cinématographie de pabst est magnifique , les compositions et la photographie superbes . un pur chef d ’ œuvre !
que de magie.omniprésence du registre lyrique , c'est une véritable introspection de salieri . le film est splendide , à voir absolument , à revoir , et à rerevoir ! quel charme , quelle beauté ! un film qui mérite véritablement ses <NUM> oscars !
ce livre fait partie d'une série de livre de chant permettant de parer à ) tous les imprévus en cas d'animation musicale . la collection comporte un diapason rouge ( <NUM> , <NUM> et <NUM> ) , un diapason vert , un diapason bleu et un diapason jaune .
je me suis régalée avec `` sous le soleil de toscane '' , sous-titré `` une maison en italie '' . a la manière d ' `` un eté en provence '' de peter mayle , mais avec plus de subtilité , de diversité et , oserai-je , de `` littérarité '' ( ! ) frances mayes déroule le fil des ses découvertes de la douceur de vivre à l'italienne . j'aurais pu recopier des passages entiers de repas , de recettes ( il y en a plein ! ) , de descriptions savoureuses ; un livre à lire l'été , à l'ombre d'un arbre comme l'hiver , pelotonnée dans son canapé !
vous aimez les riffs d'enfer ? les hurlements ? la brutalité ? la mélodie ? ( si si il y en a ... ) vous êtes fan de métal ? de trash ? de power métal ? de heavy speed ? je vous recommande cet album , courez vite l'acheter , c'est un monument de hargne contrôlée , super super super ! ! ! ( j'ai pas souvent été aussi enthousiaste pour un album , c'est pour dire ... )
bout de souffle - un film qui parle des angoisses de la jeunesse , d'une fille qui sait pas très bien ce qu'elle sent dans son coeur ou dans sa tête . elle se decouvre avec un homme . belmondo et déjà un homme , il veut pas perdre du temps avec les doutes de cette jeune fille , mais c'est précisement ça se qu'il aime , la fragilité de cette étudiante américaine . et elle aime ce vouyou qui exalte son amour et ça volonté d'experimenter l'amour . un film pour les jeunes et pour les amoureux ou ceux qui veulent essayer l'amour ... un jour .
sublime ! tout ce qui a fait la renommée de yes est présent sur cet album : grandes envolées lyriques , claviers fastueux , guitare acrobatique et basse très technique . bref un album à ( re ) découvrir . les claviers ne sont pas tenus ici par rick wakeman mais par patrick moraz qui est excellent aux synthés sans pour autant sombrer dans la démonstration facile et gratuite . les moments calmes alternent avec les grandes envolées du groupe .
... s'est certainement inspiré de `` le facteur sonne toujours <NUM> fois '' , mais ce film réalisé par duvivier est plusieurs crans au-dessus de ceux basés sur l'histoire originale ! ! ! et c'est en grande partie grâce à ce film que j'ai acquis très tôt le mépris absolu de la `` nouvelle vague '' . composée en grande partie de ringards qui passaient leur temps à déconsidérer ceux qu'ils n'étaient pas capables d'égaler , et , ayant créé les 'cahiers du cinéma ' ( dans 'cahier ' , si vous supprimer le ' a ' vous pouvez voir à quel niveau se situaient leurs soi-disant 'critiques ' ) , en firent un outil destiné à vilipender ceux qu'ils auraient dû regarder comme `` maîtres '' . il a même été capable de faire jouer jean-pierre léaud , ce que n ' a jamais réussi truffaut .
depuis quelques années pendragon ne cesse de relever le niveau de ses opus . là , il a été frappé très fort ! le meilleur album du groupe , à tout le moins un des meilleurs . le disque est très cohérent et moderne . la marque de fabrique de pendragon est omni présente : lyrisme et émotion . a cela s'ajoute une touche de métal qui ne peut pas déplaire tant elle se marie bien dans l'ensemble . ce mélange donne un ensemble rock péchu de toute beauté . un disque à acheter , impossible de le regretter !
cette collection a plu énormément à ma fille dès son plus jeune âge . le plus : les pages sont plastifiées et le livre est solide , les plus petits peuvent donc le manipuler sans l'abîmer . a partir de <NUM> ans , les textes deviennent un peu simples mais ma fille aime maintenant les `` lire '' seule ... elle raconte l'histoire à son doudou car les images sont très explicites . pour commenter ce numéro en question : il s'agit d'une très bonne approche de l'idée d'avoir un petit frère ou une petite soeur à la maison . ce livre aborde la jalousie , la rencontre avec le frère ou la soeur mais aussi l'amour des parents qui reste intact pour l'aîné . très bien fait pour les jeunes enfants .
d ’ un roublardise sidérante de virtuosité , usual suspects fait partie de ces films qui méritent obligatoirement deux visions : une pour avoir le plaisir de se faire rouler dans la farine dans les grandes largeurs et une autre bien sûr pour décortiquer tous les paramètres et situations décrites afin de trouver une éventuelle faille dans la mécanique du récit ( en vain ! ) . d ’ où la joie de pouvoir visionner le film en dvd tant la technologie permet un va et vient rapide et précis . quel plaisir de revoir le film avec un étalonnage respectueux et un contraste particulièrement performant ! adieu misérables pistes mpeg et bienvenue à de toutes nouvelles pistes dd 5.1 . ( c ’ est le jour et la nuit avec la précédente édition ) .
superbes illustrations , histoire mignonne et attrayante , très bon achat pour mon garcon de <NUM> ans 1/2
qui n ' a pas révé de connaitre paris sous haussman ? ce paris qu'on a eventré , tailladé , pour en faire le paris d'aujourdhui ? un roman remarquable , à cause aussi de son héroine , l'etrange renée , que zola sait depeindre dans toute sa subtilité , sa fragilité . un grand livre !
ce cul-de-sac de douglas kennedy nous brosse un portrait de l'australie qui nous donne certainement pas envie d ' y aller mais cela montre la qualité de l'écriture ! une histoire étonnante par un auteur qui en est alors à ses débuts et qui montre déjà un grand talent ! a lire évidemment , vous retrouverez le charme habituel des livres kennedyens ....
lafargue n ' a qu ' à bien se tenir avec son `` droit à la paresse '' ! ce film est pour moi un réel chef-d'oeuvre . l'interprétation de jeff bridges est somptueuse , il est remarquablement soutenu par steve buscemi ainsi que john goodman . `` the dude '' est le cool incarné , il vit pleinement sans aucune espèce d'agressivité à voir , re-voir et à garder près de la main en cas de montée de stress
cet album qui est l'un de mes préférés n'avait pas enore de vote . voila qui est réparé .
les dessins animés les petits einstein sont vraiment très bien faits , mais pourquoi ne peut-on pas encore les trouver tous en dvd ... ? ? ? ? musiques , oeuvres d'art , et des aventures écrites vraiment pour les petits , c'est une belle réussite ! ! a recommander et à ne pas rater ! !
la perfection c'est voler , c'est ne plus toucher terre . tout est perfection dans ce cd que ce soit dans la ligne melodique , fil conducteur et pourtant jamais semblable de textes qui arrivent a mettre a jour mes sentiments les plus secrets .
concept peut commun d'écriture . le fond est intéressant . l'atmosphère est très changeante . a lire plusieurs fois .
il n ' y a rien a rajouter a cela , instru parfaite , voix exeptionelle . vous ne serez pas decu !
monk est aux années <NUM> ce que columbo fut aux années <NUM> . un détective pour le moins atypique et à l'intuition bluffante , des scénarii ingénieux , d'excellentes bande son et de l'humour . ajoutez à cela un casting irréprochable et vous obtiendrez une série méconnue en france car mal diffusée mais qui a fait de gros scores aux usa . a noter qu'hélas les producteurs ont préféré arrêter cette série en plein succès , il n ' y aura donc que <NUM> saisons . a découvrir d'urgence et si vous souhaitez un autographe , il vous suffit d'écrire , les acteurs répondent systématiquement dans un délai de deux mois . chapeau bas pour ne pas avoir la grosse tête lol .
ce livre , avec les double-pages en relief , ravira les enfants . l'histoire permet d'aborder le cycle de développement du papillon , les fruits , les jours de la semaine . l'histoire est en partie répétitive , ce qui permet aux plus jeunes de l'assimiler et de la raconter facilement avec le support image .
livre très agréable à regarder , belle photo ! ! ! ! le seul hic : par quoi commencer ? ? ? ? ?
je trouve tres dommage que l'on passe a coté de cette chanteuse . cet album comme le précédent et le suivant est un carrément bon album pop dance . on le met dans le lecteur et on se laisse porter . pourvu que , malgré la crise du disque , sophie ellis-bextor puisse encore et pendant longtempts nous livrer des galettes aussi bonne !
drôle comme du goscinny , amer comme du desproges ... le larcenet exilé dans sa campagne ( `` verdoyante et emmerdatoire '' rappelait cauvin ) nous donne une bonne raison <NUM> / d ' à nouveau acheter des bd et 2/ de rester tranquillement les lire entre bitume et béton ... non seulement c'est drôle mais en plus , c'est lui qui s'est collé d ' y aller vivre à la campagne . deux avantages pour une seule bd , pourquoi s'en priver ?
je trouve que cet album est différent des précédents.je n'ai jamais été particulièrement fan de madonna mais elle a su allier dans ce nouvel album différents style de musique qui sont vraiment agréable à écouter !
une parodie très marrante où les gags sont présents jusqu ' à la fin.un véritable régal .
ce film de claire denis se situe dans le monde viril des légionnaires . le sergent galoup , favori du commandant , devient jaloux lors de l'arrivée du jeune et beau sentain . galoup cherche à le discréditer . confrontation . l'esthétique de ce film , tourné au milieu des vrais légionnaires , ravira plus d'un amateur . ces militaires font leurs exercices sous l'œil de la caméra , qui en capture la virilité sur-affirmée .
enfin un film qui nous remue , qui nous fait bouger , qui nous pousse à réfléchir ! ici , tout passe à la moulinette . le bon comme le mauvais . bien sûr , certains détesteront car `` c'est trop violent '' . mais je crois qu'il faut voir au-delà de l'image . faisons fonctionner notre tête . les images sont superbes , la réalisation magnifique , les acteurs et actrices : géniaux . du très grand cinéma ( pour moi , c'est le meilleur film que j'ai jamais vu ) . fincher est vraiment l'un des tout meilleurs ! ! ! cette édition est un peu plate par rapport à l'édition spéciale . il n ' y a que très peu de bonus ( les éternels commentaires ) . si vous avez adoré ce film , vous adrorerz avoir l'édition bonus . si les bonus vous importent peu , voici l'édition qu'il vous faut car ce film , il vous le faut ! ! ! ff
cet épisode des aventures du capitaine sharpe nous emmène aux terribles sièges et assauts par les britanniques des villes espagnoles de ciudad rodrigo et de badajoz en <NUM> . wellington devait impérativement prendre ces deux points fortifiés sur les deux principales routes d'entrée en espagne depuis le portugal . le désormais célèbre capitaine sharpe du south essex va jouer un rôle important dans ces assauts . pour ce troisième opus , le rythme et le suspens sont au rendez-vous ! encore un grand cornwell à ne pas rater . vais-je devoir lire la suite en anglais désormais ou devoir attendre l'édition française ? goddam !
superbe spleen du grand neil . a écouter seul la nuit derière un `` jack daniels '' : frissons garantis . au-delà du climat noir par excellence du disque , c'est d'abord un chef-d'oeuvre poignant et trop méconnu .
hooverphonic nous donne ici un tres bon album avec de tres bonne chansons exeptés quand les chansons sont interpreté par la voix masculine . enfin a part ca mes chansons preferées reste eden qui est exellente battersea exellente elle aussi ainsi que renaissance affair et out of tune .
j'ai reçu la boîte hier . le son te met une grande claque dans la figure ! le remixage a été merveilleusement bien réalisé par nick davis . on est très loin du son des cd d'origine et pourtant c'est bien la même prise de son datant de presque <NUM> ans ! le sacd est à mon avis un cran au dessus de la version dvd-dts . on voit ici très nettement l'intérêt du sacd qui donne une aération remarquable de la musique . les détails inaudibles jusqu ' à maintenant ressortent très nettement et on redécouvre ces <NUM> albums avec beaucoup de plaisir . a posséder impérativement même si l'on possède déjà les albums d'origine .
commande , réception , tout est parfait . le temps de commander et deux jours le colis arrive parfaitement emballé et en très bon état . que demander de plus ! ?
un magnifique livre d'une grande simplicité , sans dogmes ni croyances . thich nhat hanh nous apprends à travers des gestes simples de la vie quotidienne ( laver la vaisselle , boire une tasse de thé , regarder une fleur ... ) à nous reconnecter à notre sourire et notre paix intérieure . un très beau cadeau à s'offrir et à offrir ...
bon , comme d'habitude , c'est génial ! drôle , rythmé , parfaitement interprété , bonus sympa , image de qualité en 16/9 , bon son en 5.1 . je suis un inconditionnel , et la grande difficulté avec cette série , c'est d'appuyer sur la touche `` stop '' ! enfin , pour la première fois , il y a des instants dramatiques , les derniers épisodes annonçant des chamboulements . vivement la suite !
au départ , j'étais un peu septique et puis après <NUM> à <NUM> écoutes ce cd est un vrai régal . un son grandiose avec de très bonnes mélodies . vivement la tournée en <NUM>
j'aurais aimé lui mettre <NUM> étoiles mais il ne peut égaler les deux premiers tomes .... par contre il est indispensable pour avoir toutes les réponses et on est captivé depuis la 1ere ligne ... scott card est vraiment surpuissant et si vous aimez son style et sa manière bien à lui de nous faire aimer ses personnages , lisez `` les chroniques d'alvin le faiseur '' , ca se lit comme du petit lait ....
excellent film a voir au moins une fois ! cette comédie est plus qu'hilarante avec d'excellents acteurs . on y retrouve la sublime cameron diaz qui vous fera mourir de rire
emballage précautionneux , produit en excellent état , prix correct , je recommande ce vendeur ( son et image ) et referai appel à lui si besoin est .
moins immédiatement séduisant que le tonitruant whatever people say i am , that 's what i 'm not ( <NUM> ) , ce second album du groupe de sheffield confirme cependant avec éclat l'incroyable talent d'alex turner . les textes sont nettement plus percutants et le son moins lourd : hormis le titre d'ouverture , brainstorm , l'influence de nirvana , bizarrement passée sous silence par les commentateurs , s'est dissipée . cette nouvelle galette est donc plus traditionnellement britannique : on retrouvera donc ici parsemées des citations des smiths ( teddy picker , the bad thing ) , du ska de madness ou des specials ( this house is a circus ) voire ( si , si ) des shadows - également originaires du nord de l'angleterre . pour autant , le style des arctic monkeys est distinctif et il faut vraiment ne pas connaître la musique pour ne pas noter cette vertu rare ces jours dans le rock britannique : leur originalité . comme son illustre prédécesseur , ray davies , le petit alex aura sous peu envie de mettre des cordes et des cuivres dans ses petites compositions : on attend la suite avec impatience . meilleur titre : l'irrésistible old yellow bricks .
ceci constitue un rappel pour les jeunes générations : oublier jamais ! justifier jamais ! pardonner jamais !
c'est un très bon dvd , où une artiste qui a su s'affirmer nous montre à nouveau ses talents . je conseille a tous ses fans de l'acheter , ils n'en seront pas déçu .
premier album de mr. carter , reasonable doubt . d'est la premiere ecoute on es conquis , les chansons s'enchaine les une apres les autres sans jamais decevoir . que se soit ca n't knock the hustle ou dead president ii , vous ne vous en lasserez pas . il est tout simplement incroyable , et l'on ressen bien tout se qu'il gardait en lui pour le balancer sur cette tuerie . c'est aussi la premiere appareance de memphis bleek qui n'etait age que de <NUM> ans . avec des single inoubliables comme ai n't no nigga ( feat foxy brown ) , cette album ce classe comme classique . pour tout les fan de jay-z et meme du hip-hop . a ne pas manquer .
octobre <NUM> , dans la vitrine des disquaires , une pochette à la sublime laideur , imprimée sur un papier duveteux sans aucune inscription : `` in the court of the crimson king '' vient d'arriver sur terre et rien ne sera jamais plus comme avant ! certainement inspirée du `` cri '' d'edvard munch , la face hallucinée du schizoid man ( peinte par barry godber qui mourra quelques mois plus tard ! ) va marquer pour toujours les esprits . sur la platine , le choc : après quelques sirènes et mugissements sourds et étranges la voix distorsionnée de greg lake annonce la couleur , '' 21st century schizoid man '' , peut-être le premier hard-rock de l'histoire ! robert fripp a branché sa guitare sur un soufflet de forge et nous balance un riff d'enfer , suivi par le sax halluciné de ian mcdonald , la basse grondante de lake et la batterie extra-terrestre de michael giles à l'unisson ! on retient son souffle et il faut bien plusieurs écoutes avant de digérer l'ovni . puis après la tempête , le calme : `` i talk to the wind '' , morceau clair-obscur , à la fois entrainant et mélancolique , la voix enfin pure de greg lake , en chant et contrechant totalement sublimes et cerise sur le cadeau , la flûte magistrale et envoûtante de ian mcdonald . roulements de timbales ( empruntés à procol harum dans `` in held t was i '' ) , montée de mellotron ( acheté aux moody blues ! ) , mélodie timide et sublime de robert fripp à la guitare , puis le chant de greg lake , frissons dans le dos , `` epitaph '' assène le coup final : le texte de peter sinfield n'est pas `` gai-gai '' mais on succombe à tant de beauté ( du diable ? ) comme <NUM> est l'année de la lune , '' moonchild '' nous invite chez lui : mélodie superbe , arrangements de vents grandioses ( c'est comme ça chez ian mcdonald ! ) , puis trois des compères s'envolent pour une introspection onirico-progressive qui aura finalement ( et certainement inconsciemment ) pour but d'anesthésier l'auditeur et de rendre la claque qu'est l'intro d ' '' in the court '' encore plus magistrale : break monstrueux à la batterie , nappe de mellotron et choeurs d'outre-tombe , bienvenue chez le roi pourpre , tout y est ! arpèges de guitare venus d'ailleurs , cymbale ride , accordée et cristalline , solo de flûte accroché aux étoiles , batterie étrangement étouffée , break , re-break , fausse fin et final magistral . le voyage est fini et il n ' y en aura pas d'autre : sous ce premier line-up , king crimson se désintègrera quelques mois après , nous laissant orphelins à tout jamais ! robert fripp reprendra seul la barre du roi défunt , greg lake partira fonder elp , ian mcdonald ( principal compositeur pour cet album et veritable âme du premier crimson ) participera à l'aventure `` foreigner '' , michael giles et peter sinfield disparaitront `` progressivement '' du monde du rock . mais tout ceci est une autre histoire ...
merci pour l'article de presse qui était inséré dans le livre , cela m ' a beaucoup touchée
je vous invite tous a regarder cette merveille . je ne sais quoi vous dire tellement l'oeuvre est immense . amour , humour , etudes ... voila un savant mélange qui nous apporte un grand plaisir . l'ensemble de la série est vraiment bien pechu et nous apporte joie et bonne humeur . je ne trouve aucun défaut a ce dvd puique le rendu vost est tout a fait adapté a ce type de série . il eut été dommage d'aporter des voix francaises . attention : quand on commence on ne s'arrete plus !
on rigole toujours autant , même après avoir vu chaque épisode <NUM> ou <NUM> fois . les costumes , coiffures et décors ont un peu vieilli mais les dialogues sonnent toujours aussi vrais ... dommage qu'on ne trouve pas en france , le coffret plus économique contenant les <NUM> premières saisons .
film de science fiction qui nous fait découvrir riddick . vidéo : un beau traitement vidéo , un visuel pas mal du tout . quelques passages du film avec de la neige/grain mais bon , on pardonnera . dans l'ensemble , un support bluray très bien utilisé . sonore : dts-hd master audio pour la vo ( il faut avouer que lors des passages avec les monstres , on entend leurs cris de tout les cotés avec une grande beautée . que c'est agréable ) & amp ; du dts pour la vf . bonus : on a de quoi passer un bon moment afin d'en faire le tour . bref : belle image , très bon son . que demander de plus . ( peut-être un troisième volet de cette saga )
je viens de decouvrir ce groupe et sincerement ... j'adore ; ) essaiyez , ca redonne vraiment la peche ! mdr
ce livre est un vrai plus pour ceux qui veulent en apprendre plus sur la civilisation britannique en dehors des cours de langues au collège , en lycée etc ... très complet , il retrace l'histoire de la grande bretagne et des ces institutions sans oublier pour autant l'éducation les médias ... son approche bilingue est très utile pour les étudiants en langue étrangères .
les deux premiers pf sont des succés critiques mais n'ont pas vraiment passé la rampe auprès du grand public.ils décident donc de s'adjoindre un producteur renommé , capable de les propulser sur le devant de la scène , par sa maîtrise du studio aussi bien que par son expertise en matière de synthétiseurs ( ils veulent désormais les inclure dans leur palette de sons ) .l'élu est le fantasque mais très prestigieux todd rundgren ( une légende vivante dans les milieux du rock et de la pop ) .l'essai est tranformé haut la main : la sensibilité pop des arrangements de rundgren ( claviers , violoncelle , choeurs ... ) , ainsi que sa production hypercréative , se marient bien avec les atmosphères pourtant plutôt sombres que tisse généralement le groupe autour de la voix grave du chanteur.le single tiré du disque devient leur premier hit outre-atlantique et les critiques seront très élogieuses.un succés mérité .
très belle étude sur la remise en question chez un cadre supérieur . ce film est un vibrant plaidoyer contre l'égoïsme de l'époque . a voir absolument .
comme souvent , ce film est desservi , en france , par un titre et une pochette qui font penser à une série b ou à un film à l'eau de rose . le titre et l'affiche originels sont pourtant bien plus parlants : 'the sleeping dictionary ' . c'est d'abord un film historique . dans les colonies , le problème des langues se posait souvent , et certaines femmes avaient alors une double casquette : traductrice , autant ... qu'au service de l'officier auquel elle était 'attribuée ' , pour éluder . dans ce domaine , ce film est déjà une réussite , qui permet de mieux appréhender un environnement et une époque spécifique . ce qui devait arriver arriva . dans certains cas , la nature faisant , parfois , bien les choses , et les différences de culture aidant , certaines 'collaborations en règle ' finirent par de belles histoires d'amour , qui aboutirent dans quelques cas à une nécessaire et radicale rupture avec les conventions et valeurs établies . ce film raconte cette histoire , une histoire d'amour merveilleuse et profonde , relatant dans toutes ses nuances l'ensemble des doutes , reculs ou hésitations liés à un choc des cultures évident et à la peur d'aller jusqu'au bout de certains choix personnels , de certains choix amoureux ... le jeu des acteur est sublime , jessica alba aussi superbe qu'exceptionnelle , comme à son habitude . un film sans partis pris , sans arrières pensées , qui tentent de concilier une analyse froide et rationnelle d'une situation qui échappait pour beaucoup au libre arbitre de chacun , et une vision sensible et profonde de forces fondamentalement humaines qui transcendent souvent toutes les difficultés et conditionnements culturels ou institutionnels : la confiance , l'amitié , l'amour . à voir , impérativement .
un gros ouvrage , mais qu'on lit sans jamais regarder le numéro en bas de la page . soljenitzine fait vivre dans un pavillon de cancérologie un foule de personnages , tous atteints d'un cancer plus ou moins grave , à une époque ou les techniques médicales ne peuvent pas grand chose . tous vivent dans cet espace clos , contraints de se supporter mutuellement , et avec l'hypothèse fondamentale de leur propre mort , dans un mois , un an ... du coup les conversations dans le pavillon prennent souvent un aspect philosophique un peu irréel , mais c'est aussi ce qui fait l'intérêt du livre .
encore une réussite de clint eastwood portant la double casquette d'acteur principal et de réalisateur . ce western raffiné , en forme d'hommage au genre , revisite les grands mythes de l'ouest.les images sont sublimes et clint plus impénétrable que jamais .
todd s'est dépassé sur ce disque , les chansons douces sont certainement les plus tendres qui soient pour l'oreille ( d'un mélomane averti ? )
dennis brown fut un chanteur prolifique , cet album n ' est pas très connu mais est probablement son ou un de ses meilleurs avec `` joseph 's coat of many colours '' et `` wolf and leopards '' . les chansons sont troublantes tellement l ' émotion y est grande et authentique . cet album fut enregistré chez joe gibbs , dont les talents de producteur ne sont plus à prouver . tous les titres sont exceptionnels sauf peut-être `` love me always '' , un peu trop lover dans le style . certains sortent du lot en devenant des indispensables . `` oh mother , concrete castle king , malcolm x , milk and honey ... un album mystique ou le terme roots prend l ' essence de sa signification . un album indispensable !
quel bonheur pour un vieux shnock de <NUM> balais de s eclater au pacha et de retrouver la pluspart des morceaux sur cet album
enfin le 2ème volet des aventures de bridget jones notre 'célibatante ' préférée !
en <NUM> , les grands du thrash sortent de belles pépites . metallica nous gratifie de son `` justice for all '' , slayer ralentit la cadence avec `` south of heaven '' , megadeth nous balance `` so far , so good '' et anthrax nous pond `` state of euphoria '' . mais toute une meute de jeunes loups court après le quatuor de tête . parmi les meilleurs élèves , voici testament qui sort son second album , `` the new order '' . et les p'tits gars ne font pas dans la dentelle . cet album , bien plus que son prédécesseur et déjà très réussi `` the legacy '' , va propulser le groupe parmi l'élite . la raison en est simple . testament sort l'album thrash parfait . rapidité d'exécution ( `` the preacher '' , `` into the pit '' ) , titres puissants mais mélodiques ( `` the new order '' , `` disciples of the watch '' , `` eerie inhabitants '' ) , single potentiel ( `` trial by fire '' ) , reprise en béton armé ( `` nobody 's fault '' des aerosmith ) et instrumental technique ( `` musical death '' ) . toute la panoplie est de sortie . la voix puissante de chuck billy fait merveille , les deux guitaristes s'en donnent à coeur joie . alex skolnick démontre une fois de plus tout son talent sur des solos très inspirés . tout cela fait de ce `` new order '' une pièce maîtresse du thrash , rien de moins . avis à celles et ceux qui ne le possèderaient pas encore !
en <NUM> , les beatles commencent vraiment a ecrire des chansons extraordinaires qui peuvent porter le nom de `` chef d'oeuvre '' , car sur la face consacree au film eponyme , john sort le grand jeu avec `` help '' qui au passage est une des meilleures chansons des beatles `` you 've got to hide your love away '' et ticket to ride '' ne sont pas loins derriere , mac cartneyfait moins fort avec `` the night before '' et `` another girl '' , george signe une belle chanson pop destinee a qui l'on sait '' i need you '' . par contre sur l'autre face d'origine , c'est paul qui met la barre haute avec deux merveilles '' i 've just seen a face '' et `` yesterday '' , les beatles maitrisent plus les techniques de studio et essayent de trouver d'autres sons en utilisant d'autres instruments que guitares basse et batterie d'ou la nouvelle orientation naissante , il s'agit ici d'un album pivot , je me demande si le disque aurait ete encore meilleur en remplacant `` it 's only love '' par `` yes it is '' et `` dizzy miss lizzy '' par `` i 'm down '' a vous de juger.pascal49
ce film est un documentaire exceptionnel sur max lorenz , qui ne se sert pas de vieux clichés et qui cherche a restaurer une vérité sur la vie à bayreuth durant la guerre . c'est un très beau et très instructif travail . il est indispensable comme document pour les `` wagnériens ''
bon , même si mon commentaire sera noyé au milieu des autres éloges , j'ajoute quand même mon grain de sel . bien que lecteur indiscipliné ( je suis incapable de finir un livre sans y être scotché .. ) , je dois m'avouer sous le charme de ce roman . c'est intelligent sans être savant , c'est instructif sans jamais être barbant , et c'est un vrai souffle d'ailleurs . ce livre est à la fois une plongée dans l'histoire , et un ticket simple pour l'évasion . a recommander .
les editions montparnasse , encore une fois , font le travail de warner en éditant ce modeste joyau de la comédie américaine . le réalisateur leigh jason ne compte pas ( je ne me souviens que d'okinawa , son dernier film fauché , avant la télévision ) , le style rko soutient l'histoire . barbara stanwyck ( excellente comme toujours : dans cette période de querelle avec bs , rko avait envisagé irene dunne et katharine hepburn ) combat l'oisiveté de sa fortune par des farces et une suractivité d'adolescente , accompagnée de six amies également riches . elles découvrent un cadavre et la police ne les croit pas ( sam levene toujours efficace , avec son air vaincu par l'adversité -policier dans the killers ) le rédacteur en chef d'un petit journal ( le clairon du matin ) , henry fonda , écrit un éditorial tonnant contre ces riches écervelées . le groupe féminin , manteaux de fourrure et bijoux au vent , s'empare de lui , le ligote et l'enferme , puis découvre un nouveau cadavre ... il faut voir stanwyck et ses amies faire tourner en bourrique fonda et poursuivre leur action dynamique . c'est le principal attrait du film et cela suffit largement . nous ne sommes pas au niveau de the lady eve , mais ce film intelligent est bon à prendre .
joachim véliocas dresse , avec ce livre indispensable , un réquisitoire virulent , mais sans haine , de l'état de la france et de l'europe après des années de politique immigrationiste.il permet également de comprendre la stratégie de mise en place d'un nouveau courant de pensée.avec cet ouvrage extremement bien documenté et facile à lire , l'auteur nous explique l'islam , le coran , la charia , le totalitarisme islamique , les modérés et leurs influences sur nos gouvernants et encore bien d'autres choses au fil de dix huit chapîtres passionnant . ce livre devrait être déclaré d'utilité public . a lire absolument ! ! !
pour la première fois , whitney houston a été filmée en concert . pendant <NUM> minutes , elle chante toutes les chansons qui ont fait d'elle une superstar internationale . les performances de whitney sont spectaculaires . `` a song for you '' dédiée aux soldats américains est une pure merveille . la voix est tellement puissante et nuancée que tous les spectateurs sont bluffés . idem pour les ballades de ses premiers albums avec notamment `` saving all my love for you '' , `` where do broken hearts go '' et le `` greatest love of all '' , tous absolument renversant `` the greatest love of all '' cloture le concert d'une manière inimaginable . whitney tient la note pendant plusieurs minutes . pour ne rien gâcher elle porte de nombreuses tenues propres à sa tournée de `` i 'm your baby tonight '' . whitney fait même ( et oui ) des chorégraphies endiablées . s'amusant comme une folle , elle s'intégre aux danseurs tout en gardant un micro portable accroché à son costume . `` my name is not suzann '' est incroyable . et le must reste sa chorégraphie à la `` moonwalker '' parfaitement syncro . en tous cas , whitney enchaîne performance sur performance tout en restant proche de son public ( elle met même le chapeau d'un marin ) pour chanter `` who do you love '' et `` i 'm your baby tonight '' . en bref , un concert à ne pas râter . whitney chante à merveille , porte les robes les plus somptueuses et les plus branchées de l'époque , ... en fait on passe souvent du rire aux larmes tant l'on est submergé par les émotions . je conseille ce dvd introuvable il y a quelques années à tout le monde
excellent et très drôle . se lit d'une seule traite avec beaucoup de plaisir et en riant beaucoup . l'auteur ne manque pas de verve ni d'humour , et s'il repasse quelques clichés , c'est toujours avec drôlerie et beaucoup de justesse . bien qu'américain , l'auteur écrit dans un français qui témoigne d'une parfaite maitrise de la langue franchouillarde et des expressions qu'elle affectionne aujourd'hui . a tel point qu'on a peine a croire qu'il ne soit pas du pays . mais cela ne fait qu'augmenter le plaisir , et le contenu du livre nous rappelle pafaitement son point de vue de natif de l'ohio , et le contraste rend le tout encore plus drôle et aussi plus crédible . il fallait un certain courage de la part de l'auteur pour publier en terre de gaule une critique de ce drôle de pays et de ses non moins drôles d'habitants . mais il est vrai , est-il quelque chose que ces coqs braillards aiment plus qu'entendre parler d'eux-mêmes ? et l'auteur témoigne assurément d'une grande affection pour notre pays et ses autochtones . ses remarques touchent souvent juste , et nous aident à nous voir nous-mêmes tels que bien souvent nous sommes . quatre étoiles seulement parce le bouquin se lit plus vite qu'on ne voudrait et on l ' a déjà fini alors qu'on en voudrait encore !
20/20 pour la série que je découvre , fascinante et addictive . on rit pas mal , on est écoeuré par les dessous pourris de la pimpante twin peaks , on retrouve tout le lynch qu'on aime , c'est merveilleux ! et les acteurs sont excellents ! agent cooper , lucy in vost avec sa voix haut perchée , lynch lui-même en sourd confiant des secrets en tonitruant , tony de west side story , la cinquantaine sonnée , en vrai méchant cauteleux ! o/20 pour le pb de pressage des dvd , comme déjà écrit dès le cd1 épisode <NUM> , problème récurrent et inadmissible de la part de tf1 ! ! ! rappel envisagé , échange au-delà d'une limite de temps , remboursement ? ? ?
grand fan de metallica depuis <NUM> , j'ai aujourd'hui <NUM> ans , jamais de doute quant aux performances musicales de ce groupe ... revenir aux sources parfois , pour une introspection , je pense que c'est ce qui a poussé le groupe a accouché d'un album epoustouflant , rapide trés rythmé , ils font tout simplement ce qu'ils savent faire le mieux : du metallica
c'est le meilleur roman de stephen king et c'est la meilleure adaptation d'un de ses romans . l'ambiance du film est presque comme celle du livre ( car certaines étaient trop crues ou carrément impossible à adapter donc le film est moins impressionnant ) mais kathy bates est faite pour ce film et mérite de loin son oscar , elle nous signe une des meilleures prestations aux écrans depuis la création du cinéma . a se demander si anny wilkies ne s'est pas réincarnée en elle . terrifiant ! ! !
ce film est stupéfiant ! ! ! j'en avait forcément entendu parler puisque ce film a fait polémique du fait qu'il traite des dernières heures de jésus . mais en le voyant , j'ai compris pourquoi tout le monde en parle . c'est un film poigant , qui parle forcément de trahison , de l'amour d'une mère pour son fils , d'amitier et de pardon . on resort de la salle de cinéma changer , on envie de changer le monde en un monde meilleur , de faire le bien autour de nous . et tout ça car le réalisateur mel gibson à mis en scène la passion du christ d'une manière remarquable si bien qu'on a l'impression , d'avoir mal avec lui . ( plusieurs personnes à travers le monde en sont mortes la plupart suite à une crise cardiaque pendant le visionnage du film , .. véridique ) et bien que le recourt a l'hémoglobine soit critiquable , je pense que justement c'est bien venu dans un film qui doit être tout sauf un beau compte pour enfant . ca rend le film plus vrai . si bien que même quand on est pas forcément croyant , on a presque envie d ' y croire après avoir vu le film . moi j'était tellement boulversé , que j'ai presque envie de lire le nouveau testament de la bible pour voir si mel gibson a pris des libertés vis à vis du scénario original . a voir ..... absolument .
enfin une série pas trop gnan-gnan avec les chevaux ! même si on relève quelques idioties , comme cette réplique du vétérinaire dans l'épisode <NUM> : '' ce cheval a été abandonné dès la naissance '' ( tiens donc et comment a-t-il survécu sans le lait de sa mère ? ) et cette manie de faire hennir les chevaux à tout bout de champ alors que les chevaux sont toujours très silencieux ( à ce niveau , on n ' a pas évolué et on se croirait dans notre bonne vieille série `` prince noir '' ) ! mais peu importe car ils défendent le concept d'aimer les chevaux pour ce qu'ils sont et pas pour en tirer une gloire personnelle . obtenir ce que l'on demande à un cheval par la douceur , ce n'est pas de la fiction , c'est un acquis ! heartland nous dit : `` laissez votre instinct de brute prédatrice et servez vous de votre intelligence ! '' ce qui devrait faire réfléchir bien des cavaliers , même ( surtout ? ) de haut niveau . en attendant , si cela peut donner une bonne mentalité aux jeunes ( ou futurs ) cavaliers et renverser les vieilles habitudes , les chevaux ne s'en porteront que mieux ! désormais , il faudra aller plus loin et montrer des chevaux vivant en liberté et en groupe , ( et non pas rangés tout seuls dans des boîtes comme des jouets ) , expliquer qu'il n'est pas indispensable de ferrer les chevaux ( et que c'est même néfaste ) , qu'on peut les éduquer sans leur mettre du fer dans la bouche ( vous avez testé ? beurk ... ) , etc ... beaucoup de chemin à parcourir ! mais c'est un bon début ! cette série n'est pas réservée à telle ou telle tranche d'âge , elle fera plaisir à tous , et s'il vous reste un peu d'innocence , elle vous fera rêver !
ce film nous apparait d'abord dans la torpeur des dimanches de chaleur , une sensation qui est rendue encore plus prégnante par le traitement de l'image un peu surexposée , dont les parties blanches seraient ainsi comme noyées , éblouissantes dans leur étendue ; c'est véritablement ce traitement de l'image qui offre le sentiment du film : quelque chose de blessant et d'irrationel y prend place : un état latent , puis c'est l'arrivée vrombissante de sabine azema : elle boulverse tout d'un tourbillon léger et tragique : , la fixité des sentiments , l'immuable continuité des jours , l'ordonnance tranquille d'une vie sans questions de ce peintre honnête mais qui avait peut-être renoncé à chercher . a l'antipode de l'impressionisme , c'est quasiment une nature incisive et directe qui s'engouffre dans ce monde un peu atténué , nous sommes vraiment près de ce monde là et nous sommes émus en le voyant tenter de résister à ce chahut et trouver quelque retraites dans les intérieurs plus sombres , plus atténués , plus constants aussi de la maison , de l'atelier . tous , tendres et formidables personnages , incomparables acteurs , une vraie oeuvre cinématographique , et sans aucune exagération , nécessaire à nos vies .
voilà ce qu'on « pourrait » reprocher à cet album , la simplicité . au contraire c'est un album sincère , honnête , qui s'écoute facilement . un album qui parait simple pour les thèmes choisis , mais c'est oublier qu'amel bent , jeune femme , est toujours un peu enfant et ça contribue à son charme aussi !
sublime , ce dvd bien que court est sublime ! ! ! on y retrouve la magie jeff buckley . sur lilac wine , lovers you should come over . . on ressent de la souffrance , de l'emotion la chair de poule . et il nous manque terriblement . a regarder a toute heure ... il ne se contente pas d'interpreterses chansons , il les vit . a travers sa voix d'ange encore inegalée il nous les fait vivre aussi . merci merci merci ! ! ! un grand moment
mais j'ai adoré ce livre ! personnage attachant , on se prend au jeu , on vit avec harry et on a hâte de lire la suite !
surement le film du <NUM> siecle un veritable chef d oeuvre emmene par des acteurs d exception avec en chef d orchestre francis ford coppola
une bo assez éclectique , qui marie une bonne variété de sonorités :
un merveilleux conte burtonien qui flirte avec des moralités toujours aussi efficaces . sans fioritures , les séquences se suivent par étapes à l'intérieur de cette édénique usine en chocolat tracée grâce à une étincelante photographie . accompagné par la musique délirante de danny elfman , burton réveille notre âme d'enfant et brode des passerelles de rêves ; sans oublier un sarcastique willy wonka aux dents éclatantes nous tendant la main et chantant là un hymne à la magie . une belle fable poétique !
cet album retourne aux sources d'archive et affiche plus de cohérence que les derniers . un album à posséder .
casino n'est pas un simple film de gangsters , c'est le film de gangsters par excellence . servi par des acteurs exceptionnels ( de niro livre ici sa dernière bonne prestation et joe pesci montre qu'il peut être terriblement impressionnant en petit teigneux déjanté ) , l'histoire est prenante , riche et complexe et entraîne le spectateur dans une descente aux enfers à la fois écoeurante et envoutante . martin scorsese dirige son film de façon admirable , enchainant adroitement scènes intimistes et scène de foules pour arriver au final à un tourbillon d'émotions qui laisse le spectateur pantois , vidé . inutile de lutter , on ne peut résister . cette édition prestigieuse est un argument supplémentaire puisqu'elle comporte des bonus réellement intéressants et pas de simples bandes annonces comme c'est trop souvent le cas .
je suis plus que fans de cette serie est surtout de la nounou et de ses compagnons.aucun autre programme tele egal cette serie remplie d'humour et de bonne humeur.cette serie est vraiment unique.merci a m6 de nous le rediffusse chaque annees.une super accro .
ce cd est vraiment super ! il y a : une voix géniale , un son énorme , une orginalité , des samples géniaux .... j'ai vraimnet été conquit par ce cd ... tous les morceaux sont bien et originaux .... bref acheter le ! et si vous pouvez les voir en concert , n hesitez pas !
a l'annonce que son enfant à naître sera handicapé , le narrateur remet en cause son couple et sa carrière , et plonge dans un lost week-end à la john lennon , fait d'alcool et d'adultère . oe kenzaburo , nobel de littérature <NUM> , témoigne dans ces lignes d'une cruauté brutale qui paraît être l'expression d'un égoïsme forcené mais est en fait celle d'un désarroi vertigineux . il reviendra sur un mode plus apaisé sur ce sujet dans `` une famille en voie de guérison '' . un des grands romans japonais du xxè siècle .
sepulveda 's sparse but gripping story combines noir 's thematic treatment of the past as an inescapable albatross with the noir trope of losers being made offers they ca n't refuse . when the berlin wall comes down , the race is on to trade in secrets from the past and retrieve long-hidden treasures . a mysterious man in a wheelchair enlists an exiled former chilean revolutionary/guerilla/terrorist to return to his homeland and recover a cache of gold coins stolen by , and then from , the nazis . meanwhile , an ex-stasi officer convinces a down-and-out former underling to do the same . for both men , this is a chance to break free their depressing conditions and make a new start , albeit a carrot with a considerable stick in the wings . as others have pointed out , sepulveda has the same gift as the french writer emmanel carrere for being able to build tension with a bare minimum of plot and exposition . the settings are vivid and contrasting , from a gritty and racist modern germany reminiscent of jakob arjourni 's books , to the remote tip of chile , which has whispers of smilla 's sense of snow . underlying the basic thriller plot is a somewhat wistful and bitter questioning of the relevance and meaning of radical movements of the 70s and 80s in the post-cold war era . indeed the central metaphor of the race for the gold is that everyone in the book is trying to forget the past and make do in a world decidedly more interested in money than ideology .
je n'avais plus rit comme ça depuis friends et spin city ! charlie sheen revient plus drôle que jamais dans cette nouvelle série désopilante ! en passant chapeau bas à angus t. jones `` jake '' qui joue admirablement bien pour un si jeune âge !
dans toute forme d'art , certains artistes proposent une vision novatrice , sorte de vibration prémonitoire du futur . le zone <NUM> est accompagné d'un excellent documentaire « image par image » sur la réalisation du film et la mise en scène d'orson welles , qui vaut le coup . vous pouvez me faire confiance , j'ai les deux éditions et c'est vraiment le jour et la nuit . les suppléments du zone <NUM> sont également très intéressants ( le deuxième disque y est entièrement consacré ) .
super livre , avec pleins de petits objets très simples à réaliser et pour une fois : très originaux ! ! ! ! fruits , légumes , petits animaux marrants , extra-terrestre , sucrerie ! un vrai délice ! ! ! particulièrement pour les enfants , car les plans sont très bien faits .
bravo à nicolas jacquette pour avoir réussi à quitter l'enfer d'une secte qui met au pinacle le sacrifice de la vie des siens ou de sa propre existence pour une très mauvaise raison : l'interprétation abusive et ridicule d'un texte que les gourous de la secte n'ont même pas écrit eux-mêmes . bravo aussi pour cette émouvante description des autres hypocrisies pratiquées chaque jour par des témoins de jéhovah cherchant à draguer davantage de `` croyants '' dans un mouvement ayant déjà annoncé plusieurs fois des fins du monde par le passé -- dans le but de terroriser et bloquer les adeptes dans leur `` croyance '' .
l'ouvrage de vge est étonnant par son ton et la qualité de son style . ce tome <NUM> traite principalement des années <NUM> à <NUM> et des sentiments de vge dans l'exercice du pouvoir et à l'approche des deux échéances électorales ( la victoire pas nécessairement attendue de <NUM> et la défaite innatendue de <NUM> ) . j'étais pour ma part adolescent à cette époque et revivre les évenements sous la plume du président apporte bien évidemment un éclairage très utile pour comprendre les années <NUM> . cet ouvrage est d'autant plus intéressant que vge n'étant plus candidat à rien , il laisse aller sa plume . en tout cas on ne s'ennuie pas à la lecture de cet ouvrage !
j'ai lu ce livre car dans ma ville , tout le monde s'en sert et le commande . c'est ma pharmacienne qui me l ' a conseillé , elle a tellement maigri que je lui ai demandé ce qu'elle avait fait et au lieu de me vendre du perlimpinpin en gélules , elle m ' a conseillé ce livre à <NUM> euros . bien sur , il faut faire un effort pour perdre <NUM> kilos mais avec le livre , j'avais un compagnon de route . l'auteur a su me parler simplement avec des arguments très forts et surtout j'ai senti qu'il connaissait bien des cas comme le mien . il y a dans son texte de l'expérience , de la simplicité et de la compassion pour ceux qui comme moi vivait avec tout ce poids qui me collait au corps sans jamais vouloir partir . je ne crois pas qu'il existe un régime miracle qui surpasse les autres mais je crois vraiment qu'il y a des personnes qui savent parler aux autres et faire naitre des déclics . je croyais être faible mais ce livre m ' a rendu forte , je l'ai tellement annoté que j'en suis à mon troisième . quand on est très grosse comme je l'ai été , les non-gros ne vous comprennent pas ou ont peur de vous froisser en vous en parlant , alors ce livre a été comme un compagnon-journal . je suis pédicure et je l'ai conseillé à tous mes clients gros dont je lis la souffrance sur les pieds déformés et gonflés . je rends aux autres le service que m ' a rendu ma pharmacienne . je le conseille à tous ceux qui souffrent car après avoir maigri c'est un tel bonheur que j'ai accepté de passer à la phase <NUM> de ce plan qui impose <NUM> jours de consolidation pour chaque kilo perdu en s'ouvrant progressivement à tout . maintenant , je suis en phase <NUM> , c'est à dire que je mange de tout sauf le jeudi où je contrôle . je remercierai jamais assez l'auteur de ce livre .
le coffret est arrivé en excellent etat , et rapidement , rien à dire : qualité et efficacité ! ! !
le roman fondateur de l'héroïc-fantasy ! ! ! grandiose , un chef d'oeuvre ! epique , intense et dépaysant .
avec cet album , oasis essaye de renouer avec le succès des deux albums morning glory et definitely maybe . malgré <NUM> ou <NUM> chansons plutôt moyennes pour un groupe de ce niveau , l'album est bon , voire excellent . l'album est toutefois court ( <NUM> chansons ) mais noel gallagher a toujours une inspiration étonnante et standing on the shoulder of giants restera comme un des <NUM> meilleurs albums sortis en <NUM> .
portishead revient avec un deuxième album , trois ans après dummy , mais avec un style bien qu'un peu plus colèrique , toujours aussi bouleversant .
bon , je tiens à préciser que les <NUM> étoiles sont pour le scénario , le jeu des acteurs , la musique ... en bref , pour le film en lui-même . le problème majeur de ce dvd est le son , qui est assez faible . il faut aussi savoir que c'est en anglais sans sous-titres . ce film raconte une partie de la vie de mesmer , père de l'hypnose , un médecin qui voulait tout soigner ; il refusait d'accepter la souffrance des hommes , il voulait les aider , qu'ils soient pauvres ou riches . il s'est donné corps et âme dans cette oeuvre . ridiculisé , exilé , il n ' a jamais baissé les bras . avait-il tort ou raison ? à vous de voir . le talent de mr rickman n'est plus à démontrer , il incarne à la perfection mesmer . ce film n'est pas sans rappeler , à moindre échelle ( car plus petit budget ) la leçon de piano .
un seul mot pourrait définir la qualité de ce cd , superbe.la musique est magnifique et la chanson colorblind très émouvante.un conseil écoutez le et vous jugerez par vous même .
juste un petit mot pour dire noir désir n'est pas mort , il continue à vivre et ce live en est la preuve . bravo à vous . du grand du très grand noirdésir .
on est tenté de penser que ce film n'est que du ressassé , mais on constate vite que ce film n'est pas comme les autres .
c'est l'histoire d'une fille : cherry à qui il arrive une multitude de mésaventures : au lycée , déceptions amoureuses ........... s'il y avait une chose à retenir de ce livre ce serait que l'amitié peut se transformer en amour . a lire rapidement !
et oui ce coffret est tout simplement enorme . pour ceux qui le trouve inutile parce qu ils ont deja acheté le volume <NUM> il fallait bien penser que ce genre de coffret allait sortir vu que les <NUM> volume etaient annoncé depuis longtemps . donc pour ceux qui ont eu la patience d attendre ce fabuleux coffret ils seront ravis .
j'ai dévoré ce petit bouquin au même titre que tous les autres ouvrages de l'auteur . je l'ai trouvé très émouvant et très triste , bien qu'il m'ait apporté une nouvelles source de réflexion et aussi , comme toujours avec jostein gaarder , énormément de douceur et de plénitude .
du pur indochine ! ! ! c'est pas l'album du siècle , mais il est très bon , très agréable . si vous avez aimé les autres albums , vous aimerez celui-ci
mon fils voulait absolument apprendre à lire , j'ai voulu l'initier grâce à cette méthode et en peu de temps il lisait couramment . 5mn par jour suffisent car ce livre emploie la méthode syllabique : c'est logique donc l'enfant progresse vite . de plus , tout est ludique , très illustré , et progressif . pour les enfants qui veulent s'initier ou pour ceux qui ont du mal à apprendre à lire à l'école .
cette album est certainement un des meilleures de pennywise depuis la mort de jason ( leur ancien chanteur ) .c'est un disque energique mais pas bourrin : juste ce qu'il faut la ou il faut ( voir leur chanson `` alien '' )
depuis combien de temps attendais-je ce disque ? toujours indisponible car non réédité depuis bien longtemps , ou parfois présent sur des sites japonais à des prix faramineux ( sans compté le port excessivement onéreux ) . impulse se décide enfin à ressortir ce qui a été le dernier disque enregistré par pharoah sanders pour le label et dans un superbe packaging , qui plus est ! sur les cinq titres , quatre proviennent d'un enregistrement de concerts donnés au ash grove ( club de los angeles ) les <NUM> et <NUM> septembre <NUM> . autant dire qu'il doit rester un matériel considérable qui n ' a pas été encore édité : il est bien évident que la formation conduite par sanders ( dix musiciens ) n ' a pas joué que <NUM> compositions en deux concerts . un titre a été enregistré en studio ( `` greeting to saud '' ) le <NUM> septembre à san fransisco . le nombre de musiciens qui interviennent aux percussions ( sept ) indique la tonalité musicale de l'album : rythmique foisonnante . sanders se montre puissant , inventif , à la fois sereinement lyrique et incendiaire . la musique proposée ici se situe dans le prolongement des albums studio ( `` black unity '' , `` jewels of tought '' ) . `` elevation '' ( le titre ) et `` the gathering '' relève du free tel que le pensait alors pharoah : teinté de stridences mais aussi d'une spiritualité apaisée et d'une ouverture aux musiques du monde . l'attente est finalement bien récompensée tant ce disque est superbe . il ne reste plus qu ' à espérer que sortent un jour tous les autres morceaux enregistrés ces <NUM> et <NUM> septembre <NUM> ... ils doivent être nombreux !
j'ai vu ce film pour la première fois aux etats unis ( qui a été un véritable succès là-bas ) et c'est l'un des films les plus émouvants et drôles que j'ai jamais vu . si vous aimez les histoires d'amours soupoudrées d'humour et d'émotion alors n'hésitez pas .
harvey keitel au sommet des sommets ( à coté de de niro dans `` taxi driver '' et de christopher walken dans `` deer hunter '' ) abel ferrara complètement ( ... ) nerveux et pourtant vraiment touchant dans la plus belle scène de pardon jamais vu à l'écran ( du niveau de celle du `` crossing guard '' de sean penn avec j. nicholson ) un film quasi insoutenable par sa cruauté mais qui est parsemé d'images/icones divines . en bref , un film qui trouvera difficilement sa place dans les panthéons dressés par libé , télérama et autre figaro et pourtant qui mérite de figurer dans n'importe quel dvdthèque de cinéphile . ne serait-ce que pour harvey keitel , quasi omniprésent pendant tout le film .
et incontournable ! impossible de ne pas noter encore et encore la voix terriblement sublime de layne ... we die young , love hate love , man in the box ... très évocateurs ! et de relever cette sempiternelle et délicieuse lourdeur mélodieuse des guitare , basse et batterie ...
un chef-d'oeuvre de poésie fantastique . lorsque je dois choisir un cadeau de ( non- ) anniversaire , ce recueil d'histoires courtes me tente bien souvent , car de nature à plaire à ceux qui apprécient l'imagination .
voilà un film surprenant : lorsque je suis allé le voir au cinéma , je m'attendais à tout sauf ce que j'ai vu ! le film est très original , les personnages épurés , le scénario bien ficelé .. mon seul reproche : la fin ! elle est trop prévisible , trop banale , trop hollywood ! quel dommage ! ceci dit , je conseille tout de même ce film qui reste un excellent choix .
ce cd contient des extraits du coffret tracks avec en plus <NUM> inédits . les chansons sont , comme souvent chez springsteen , excellentes . cette compilation permet de se faire une idée de son évolution artistique depuis son premier enregistrement , seul avec sa guitare , qui lui a permis de signer un contrat avec une grande maison de disque , jusqu ' à des titres intimistes , en passant par des hymnes pour les stades .
c'est le second livre de cet auteur que je lis , et j'ai encore ce même questionnement , ce livre vole-t-il trop haut pour moi ? ? toutefois , le thème était passionnant , même si parfois , on se perd dans un jargon inconnu des profanes que nous sommes . j'ai particulièrement adoré tous les passages relatifs aux grues et à leur migration , l'analyse qui est faite de leur capacité à retrouver et à transmettre à leurs petits la mémoire de la route . ce que j'aime dans les ouvrages de certains auteurs de la nouvelle génération , ou chez d'autres ( je pense à jco , dans les chutes par exemple ) , c'est cette manière de mêler problèmes actuels environnementaux ou de société ou évènements politiques graves , ce qui ancre encore plus leur livre dans notre temps contemporain . difficile à noter , mais je mettrai quand même 4/5 il va falloir que je lise `` le temps où nous chantions '' qui a vraiment l'air de faire l'unanimité
a propos de `` la colonie pénitentiaire '' : cet ouvrage est remarquable par la compréhension , noire , sans espoir , que livre l'auteur de toute idéologie . hors de l'idéologie , ses partisans jugent que tout est folie . or , l'idéologie n'est-elle pas folle en soi ? folle de prétendre qu'elle est raison et que ce qui n'est pas expliqué ni justifié par elle , est folie ? la déraison non seulement loge en réalité dans l'idéologie mais participe de la substance même de l'idéologie . cette déraison , comme l'idéologie dont elle est inextricablement liée , a prétention totale . l'idéologie explique l'homme et donc lui impose de définir son devenir . le totalitarisme est oeuvre naturelle de l'idéologie . le récit est celui d'un voyageur venu visiter la colonie pénitentiaire pour donner son avis sur le système judiciaire qui donne raison de son existence . l'officier qui le reçoit lui explique que le condamné ignore ce pour quoi il est arrêté , s'il est ou a été jugé . la sentence est appliquée , jusqu ' à ce que mort s'ensuive , de la même manière pour tous les condamnés par une machine `` infernale '' . elle tuera en fin de récit l'officier , qui entêté de démontrer son efficacité au voyageur incrédule , ira de lui-même se placer dans la machine . cet ouvrage majeur de l'oeuvre de kafka est à lire pour comprendre la morbidité de toute idéologie sans dieu . elle annonce et dénonce avec une lucidité visionnaire éblouissante les terribles exactions des régimes totalitaires staliniens , hitlériens , maoïstes et autres . a lire et relire pour l'éducation du sens de la liberté .
cet album est le dernier opus d ’ une trilogie d ’ errance ; après la dégringolade commerciale de unmasked , le groupe décide de renoué des liens avec une ancienne connaissance bob ezrin le producteur du mythique destroyer . le groupe tente de retrouver ses racines mais ezrin , plus séduit par les arrangements orchestraux et les albums conceptuels , propose de récréer l ’ atmosphère atteint lors de l ’ enregistrement de welcome to my nightmare de alice cooper ou celle de the wall de pink floyd . le résultat , de ce pari risqué , est la fracture au sein du groupe : simmons et stanley décident de suivre ezrin , frehley s ’ oppose violemment et carr –le nouveau venu– décide de fermer sa gueule . finalement la vielle rivalité entre ezrin et frehley porte encore ses fruits , presque toute la contribution du guitariste fut refusé ou tout simplement masqué ; vexé par l ’ attitude de ses camarades et séduits par les folies de l'alcool frehley ne renouera jamais des liens avec ses anciens complices . néanmoins kiss , nous offre peut-être , le disque le plus intéressent de toute sa carrière même si l ’ expérience fut complet échec .
sum <NUM> nous surprend par ses albums aussi bon soient ils , chque chanson nous fait délirer et bouger , nous fait penser a ot'chose ke les orrible moment de la vie
cette suite de cendrillon est adorable , nos petites souris préférées sont de retour et toujours dévouées à cendrillon .... ce 2ème opus est très bien , aucun regret à propos de cet achat
red dwarf viii sa saison <NUM> est aussi distrayante que les autres . une bonne créativité dans le scenario . un bon moment détente .
à travers cette enquête rondement menée , on apprend que la question `` brûlante '' du pétrôle ( mauvais jeu de mot ... ) est un enchevêtrement improbable de manigances toutes plus pourries les unes que les autres . voilà donc un livre choc avec comme protagonistes les etats-unis et les pays de l'opep , et dans lequel on découvre avec stupeur et tremblement ( si si je vous assure ) qu'on nous arnaque jusqu'au trognon : les chiffres des réserves mondiales données par les compagnies c'est du joli pipeau , le choc pétrolier de <NUM> une belle démonstration de stratégie géopolitique ... et tout ça aux dépends de qui ? de bibi et compagnie bien sûr ! nos économies trinquent , l'équilibre mondiale devient toujours plus précaire et l'impact sur l'environnement n'en parlons même pas ... bref , un livre qu'il faut avoir lu pour courir s'acheter un vélo !
après avoir découvert almodovar et remonté le fil du temps au travers de ses films les plus connus , j'attendais avec impatience ce dernier volet salué par la critique il m ' a semblé . j'ai patienté afin que l'instant se prête à regarder ce film , au style almodovar , qui s'il n'avait aucune raison de sortir de son ambiance traditionnelle avec ses histoires familiales alambiquées , surprend toujours par ses dénouements . j'ai été je dois l'avouer un peu déçu sur un point , l'emotion , perceptible dans les films précédents que j'ai pû voir , je ne l'ai pas retrouvé ici . le jeu d'acteur est tout aussi bon , l'histoire également meme s'il y a un petit sentiment de déjà vu , mais il manque un brin de `` je n'sais quoi '' dans la mise en scene , voir la bande son , l'intensité dramatique éventuellement . cela reste pour autant un bon film et j'ai passé un bon moment , mais ...
ce disque est excellent . entre groove et crooner , les chansons sont interprêtées avec une conviction vocale impressionnante . la puissance et le talent de ce chanteur que je ne connaissais pas m'ont impressionné . pour tous les amateurs de grandes voix soul .
brasey ici signe son oeuvre en nous montrant qu'il est le meilleur compteur et le meilleur raconteur d'histoires de fées , elfes et autres créatures fantastiques qui bercent notre imaginaire dans une realité historique sans conteste ... le livre qu'il faut absolument avoir dans votre bibliothèque pour chasser tous les mauvais rêves !
ce qui est fantastique avec ce livre , c'est que kénizé mourad nous raconte l'histoire de sa mère dans ses moindres de détails alors qu'elle ne l ' a pas connue.sa mère est en effet décédée peu de temps après sa naissance . l'auteure a brodé autour des éléments qu'elle a rassemblés après enquêtes pour combler les vides et rendre l'ensemble cohérent et lisible : une expérience unique pour elle j'imagine , rentrer dans la tête et le coeur d'une mère que l'on n ' a pas connue pour se mettre à penser et ressentir chaque évènement comme elle ! et des évènements , la princesse selma en a beaucoup vécus ! en seulement <NUM> ans de vie , elle a vu la fin de la première guerre mondiale , la chute de l'empire ottoman et toutes ses conséquences ( occupation étrangère , avènement de la république , exil de tous les membres de la famille royale ottomane ... ) , la situation du liban entre les <NUM> guerres mondiales , l'inde de gandhi et des affrontements entre hindous et musulmans <NUM> ans avant l'indépendance et la partition , et enfin le début de la seconde guerre mondiale en france . tout cela ajouté à des expériences personnelles parfois difficiles et éprouvantes : des parents désunis , un père qui s'éloigne et qui disparaît , une mère qui en profite , des déceptions amoureuses , les contraintes imposées par son rang ... selma est une fille qui court perpétuellement après la liberté et le bonheur , mais qui se perd et se brise en chemin . elle est belle , intelligente et orgueilleuse , elle a du caractère et des avis sur tout , mais elle ne trouve pas sa place dans la société . depuis son départ de turquie , elle ne se sent chez elle nulle part . les gens qu'elle croise lui font d'ailleurs sentir à un moment ou à un autre qu'elle n'est effectivement pas chez elle . le problème c'est que chez elle c'est la turquie , ce pays dans lequel elle n ' a pas le droit de retourner depuis l'avènement de la république et qu'elle a quitté depuis de nombreuses années . portrait très touchant et très intéressant ! a lire ! n.b . : la `` suite '' de cette histoire qui racontre , la rencontre de kénizé mourad avec son père , `` le jardin de badalpour '' , est aussi à lire ; o )
le parcours initiatique d'un japonais fou des framages français , des connaissances que bien des français n'ont pas ! l'ouvrage de référence pour les fromages français .
dès la première écoute j'ai complètement craqué pour cet album . il exprime à la fois la révolte , l'amour ... énormément de sentiments sont présents dans les chansons.la voix du chanteur du groupe est très belle , elle est particulière.un coup de coeur pour la chanson `` special needs '' .je conseille cet album à tous ceux qui aiment le rock et les belles voix !
a premier abord ce livre peut sembler enfoncer des portes ouvertes . mais il rappelle des evidences qu'on peut avoir oublie . du genre : les femmes ont l'habitue d'etre abordees . facile a lire , <NUM> heures au plus , pour debuter il est je pense bon .
un miyasaki , on n ’ y va pas à reculons . c ’ est donc le cœur léger et avec la certitude de voir un beau dessin animé que je suis allé voir ce nouveau fait d ’ armes du roi de ghibli . je n ’ ai pas été déçu , le château ambulant , adaptation de howl ’ s moving castle , roman britannique pour enfants , est bel et bien du bon miyasaki . on est tout d ’ abord transportés par le dessin et l ’ inventivité des éléments visuels : des vieillissements et rajeunissements instantanés , une bourgeoise se transformant en tas de chair , des flammes qui parlent , un magicien vraiment magique lui , un château qui marche aux allures steampunk de machine infernale julesvernienne , etc . on retrouve aussi les thèmes chers au maître : recours irraisonné à la violence , absurdité de la guerre , vision pure et ( excessivement ) idéalisée de l ’ enfance . les niveaux de lecture sont nombreux . malheureusement , c ’ est là où le bâts blesse : on retrouve un peu trop tout ce qui fait un miyasaki : amour platonique et vaguement mièvre , jeunesse innocente et toujours victime des adultes , menace du mal avec un grand m. les personnages , à force d ’ avoir des psychés assez simple - pour ne pas dire inconsistantes , finissent par tous se ressembler : cette sophie est-elle réellement différentes d ’ une chihiro , hauru d ’ un haku ? la charge est un peu cruelle , mais l ’ unicité du style des da de miyasaki finit par me lasser .
anita nair après compartiment pour dames s'attache à un protagoniste . le récit commence avec le retour au village . certains portraits sont savoureux , l'idiot du village n'est pas celui que l'on croit.jai aimé ce livre mélant gravité et humour.il est très bien écrit et le ton est juste .
kubrick avait présenté avec full metal jacket une vision de la guerre du vietnam en deux temps . c'est ici sous la forme d'un triptyque que la guerre de bosnie est appréhendée : le départ en angleterre , le `` conflit '' fantôme en bosnie , le traumatisme du retour . on est , à mesure que progresse le film , gagné par une empathie qui nous fait prendre conscience de la révoltante impuissance des forces internationales . un film malheureusement très efficace .
vous plaire ? du suspense ... avec des enquêtes qui semblent tellement véridiques que cela vous glace parfois le sang ... on est vraiment proche des thrillers noires pour certains épisodes ... vous subjuguer ? par son réalisme ... tous les épisodes ne sont pas des épisodes spectaculaires mais variés dans leur contenu , et leurs intrigues ou sujets , ils montrent aussi le travail ( voir l'acharnement ) au quotidien de cette équipe hors norme ... de leurs trucs ou des moyens qu'ils utilisent pour confondre les meurtriers face aux `` preuves '' et permmetre à leurs `` victimes '' d'être `` vengé '' le plus légalement qui soit ... faites comme moi qui est connu cette série par quelques épisodes vu tard le dimanche soir ( du moins lundi matin très tôt : ) ) sur une chaîne publique et qui fut frustré de n'avoir pas pu tout voir ... découvrez ou retrouvez cette série déjà culte au us ( déjà <NUM> saisons et <NUM> séries dérivés ) dans cette collection de dvd ( dont la 2ème commence à sortir ) qui fait honneur par sa qualité à une série ...
j'ai lu ce livre sans avoir lu quoi que ce soit à son sujet , et ce fut une grande découverte ; des visages comme celui de sartre , les journalistes de libé , la cause du peuple , la vie des auteurs , des éditeurs et parfois des histoires qui ne semblent pas très claires , et c'est ce qui fait son charme . un bon bouquin , sans concession , à prendre sans attente . un élan des tripes .
obama et son équipe de conseillers ont rédigé un grand discours politique qui restera sans doute dans les livres d'histoire . le fond est de bon sens . la forme est absolument brillante : appel aux sentiments patriotiques et religieux des électeurs américains , anecdotes personnelles pour créer l'émotion , lien entre glorieux passé , douloureux présent et avenir radieux à construire ... tout y est . un livre qu'on peut lire au premier degré avec les larmes aux yeux ... ou bien avec un petit sourire admiratif devant tant de savoir-faire de communication . le mieux est donc sans doute de le lire deux fois !
je suis de cette génération là mais je connais peu le groupe de phil may , dick taylor et les autres . je veux dire que leur discographie ne m'attira pas comme celle de leurs principaux `` confrères '' bien plus célèbres . mais je n'ai pas raté à `` l'époque '' le vynil - disque de la semaine au `` pop club '' , en effet que serait-on devenu `` si on avait pas ... '' - en <NUM> donc , ni le cd plus tard . alors voilà ! , les pretty things ont l'excellente idée de réenregistrer et de filmer ce chef d'oeuvre et le font parfaitement bien , bravo ! . opéra-rock avant `` tommy '' des who , un des disques de cette année <NUM> avec `` sergent peppers '' et le génial `` piper at the gates of dawn '' tout cela est vrai , même si on peut rajouter d'autres albums de cet age d'or de la `` pop '' . la performance du groupe reformé , tout à fait au point , aidé entre autres de david gilmour est excellente , l'adhésion ambiante à `` l'abbey road '' est unanime . les effets dits `` psychédeliques '' au sein du dvd sont placés avec parcimonie et à bon escient et ne gachent pas par abus le concert . de même la récitation d'arthur brown avant chaque morceau passe bien cette initiative originale - cela se fait pour tant dans le classique de réenregistrer des chefs d'oeuvre , notamment karajan le fit - ne peut que donner le regret que d'autres groupes en situation de le faire ne le fassent pas aussi . p.s . : a l'occasion de ce commentaire une mention à propos d'un autre grand , très grand disque des sixties qui ne pourra pas , hélas ! bénéficier d'un telle possibilité : `` odgen 's nut gone flake '' des small faces .
back before charlie sheen had made it to vietnam in his own film and before martin sheen became president , there was this film , apocalypse now . the history of the film is as fascinating as the characters who comprise the film ( both on and off screen ) , as is also true of the subject matter -- the controversial and star-crossed venture of america into the dense jungles of southeast asia .
trop mignon ! petit ours brun observe ce bébé qui dort , il lui propose de jouer mais le bébé est trop petit , il le tient dans ses bras mais il est tout gêné , le bébé ne veut plus lui lâcher le doigt ... puis quand le bébé se met à pleurer , petit ours brun dit alors qu'il faut le calmer , et sa maman lui donne la tétée pendant que petit ours brun lui propose son biscuit . ca nous change de l'image du bébé nourrit au biberon !
plusieurs histoires courtes qui vous plongent avec délice dans les territoires du sud , avec un brin de fantastique . un très bon moment de lecture .
je cherchais un livre simple pour m'initier au tir à l'arc : description de l'arc , façon de bander un arc , positions du tireur . ce livre correspond parfaitement à ce que je recherchais . j'aurais voulu savoir à l'avance si ce livre était bien destiné à un débutant . je n'étais pas trop sûr que c'était le cas .
les beatles ont un inventé l'album , envers et contre les chansons . parce que eux maîtrisaient totalement l'art du single , ils pouvaient en <NUM> passer à l'étape suivante , et faire entrer la variété `` pop '' dans le cercle des musiques `` sérieuses '' ... ou presque , parce que , bien sûr , tout cela n'était qu'inconscience légère et chahuteuse ! n'empêche que le monde allait s'emparer de `` rubber soul '' et de sa cohérence formelle , et y voir une preuve ( rassurante ? ) qu'il ne fallait pas avoir peur de ces jeunes aux cheveux longs . tous les rebelles auto-déclarés en voudraient pour longtemps aux beatles , mais aujourd'hui , on se contente bien de l'enchantement quasi enfantin que provoque ce disque .
pour tous ceux qui veulent entrer dans ces mondes magiques pour de bon : http : //alacroisee-desmondes.lightbb.com rpg et news , sur les livres et le film en court de préparation , compris ! a la croisée des mondes ( alcdm ) est une merveilleuse trilogie , pour moi la meilleure ! depuis que je l'ai lu ( j'avais entre <NUM> et <NUM> ans ) je la relis chaque année durant les vacances d'été . j'ai lu tous les livres de philip pullman ( du moins , ceux traduits en français ) et on retrouve toujours la magie de ce merveilleux auteur dont je suis particulièrement fan . a la croisée des mondes , c'est ma trilogie préférée et de loin . et je tiens philip pullman en grande estime . c'est mon auteur favori . je le conseille a tous ceux qui croient en la magie !
d'emblée , soyons clairs : steve martin est un acteur que j'apprécie énormément , j'ai vu la plupart de ses films et il correspondait parfaitement au rôle . mais il faut constater que peter sellers , c'était autre chose , même si l'esprit des films passés est globalement bien retranscrit . l'idéal , c'est finalement de ne pas connaître les films de la série , d'avoir un oeil neuf ! toutefois , les acteurs sont bons , le scénario est sympa , on passe un bon moment et on rigole parfois . le dvd est de qualité niveau technique ( image , son ) et les bonus sont variés et permettent de passer un bon moment .
cet album fait parti de ceux qui ont changé l'histoire du r & amp ; b. ici , exit r. kelly et ses compositions old school post-new-jack : aaliyah s'entoure d'une nouvelle équipe , il s'agit de timbaland et missy elliott . le changement de son est radical . c'est l'avènement du `` r & amp ; b électronique '' , avec des rythmes syncopés , proches du drum'n'bass et des sons innovants . dans ce style purement `` new school '' , comment ne pas citer `` if your girl only knew '' , `` <NUM> page letter '' et surtout `` one in a million '' , devenu définitivement un classique du r & amp ; b contemporrain . mais l'album , par d'autres côtés , est aussi très `` old school '' , comme le témoignent le magnifique `` choosey lover '' ( reprise des isley brothers ) , `` the one i gave my heart to '' ou encore la reprise de marvin gaye , `` got to give it up '' . un album de transition entre le old school et le new school en quelque sorte , qui précède l'éclosion du r & amp ; b-électro façon timbaland , dont s'inspireront amplement les neptunes plus tard . tout fan de r & amp ; b ne peut pas se permettre de ne pas l'avoir dans sa discothèque ! cet album est une vraie perle , c'est le meilleur album de sa trop courte carrière , et également un classique du r & amp ; b contemporrain . ( ... )
fpe ressort toutes les anciennes compilations vhs en dvd pour la joie de tous les fans de cette extraordinaire série qui dure depuis maintenant <NUM> ans ! au programme : bart vend son âme ( saison <NUM> ) bart a changé les cahiers de chants de la messe et la traditionnelle musique du seigneur par de la musique plus rythmée . milhouse dénonce bart au révérend et ils se font tous les deux punir . milhouse a dit qu'il l ' a accusé car il n'avait pas envie de perdre son âme . bart ne croit pas à ce genre de chose et pour le prouver , il vend son âme à milhouse pour <NUM> $ ...
pour une fois , lénine que j'ai vu une fois en concert , nous retransmet avec fidélité l'ambiance de ces concerts épurés avec de super musiciens ( je vous conseille le dvd ! ) , mélange entre groove brésilien et rock , c'est un grand artiste , certainement le plus inventif à l'heure actuel au brésil , à découvrir ...
c'est le terme qui définit le mieux cette aventure érotico-policière très originale dans le sulfureux et cruel empire ottoman . un début prometteur par un scénariste reconnu et une dessinatrice exceptionnelle de délicatesse ...
pour ceux qui aiment maupassant , des longueurs mais une fin avec une bien jolie morale ... le bonheur
un super album , à l'apogée de primus , bien qu'un peu irrégulier , mais bien démonstratif de tout le génie de ce groupe ... a acheter en vitesse !
cet album n ' a pas pris une ride . son accessibilité est immédiate que l'on aime le rock , le punk ou les <NUM> 's . en un album tout est là : compos , rage , execution avec en plus la french touch de dominique laboubée dans son chant plus arrogant que violent . l'album comporte <NUM> titres bonus en plus provenant des 45t introuvables édités sur le premier label indépendant français mélodie massacre ... foncez !
ce film est un enorme brin de fraicheur , les dialogues sont succulents , les acteurs sont grandioses , si vous ne l'avez pas vu , achetez-le d'urgence . louis jouvet à lui seul vaut l'investissement .
réalisation maîtrisée , photographie soignée , acteurs inspirés , scénario et dialogues fort bien écrits , le film est un chef d'oeuvre qui aurait ( seul reproche ) mérité d'être un peu plus court .
funky à souhait , méga-mélodique , drôle , incisif , headbanger , souriant , joyeux , bombastic , le dernier opus de saga ressemble finalement beaucoup à ses prédécesseurs . la différence réside dans le son , absolument epoustouflant ici , et dans le savoir-faire qui frise l'écoeurement . ce groupe a une identité totalement inimitable , il le sait et en profite : chacun des <NUM> titres est du pur saga , particulièrement les deux premiers qui sont à eux seuls un condensé de <NUM> ans de carrière ! regorgant de parties entraînantes , de refrains entêtants et d'effets enthousiasmants , hoc est un des meilleurs opus d'un groupe unique et auquel il est difficile de résister .
une grande oeuvre , un livre de génie , un morceau capital du patrimoine littéraire mondial ! voila ! et ce n'est pas tout ! ce livre nous entraine dans l'esprit de raskolnikov , l'esprit de son temps . et on comprend mieux alors pourquoi nietzsche a dit de lui [ f. dostoievski ] qu'il était le seul à lui avoir appris sur la psychologie humaine : quel talent , quelle maitrise ; on tremble en suivant les péripéties du héros , en `` contemplant '' la misère qui règne dans la capitale russe . l'oeuvre est indescriptible , on ne peut retranscrire les sensations qu'elle provoque , et je me bornerai donc à vous conseillez de l'acheter : et quoi qu'on en dise ce `` pavé '' ( qui n'en est pas un , à peine <NUM> pages , soit une semaine de lecture du soir ! ) se lit très vite et agréablement ( pourquoi le lire sinon ! ) . vous savez donc quoi faire cette semaine ... n.b . pour les amateurs de nietzsche , on peut voir dans la théorie de raskolnikov une ébauche de celle du philosophe allemand .
avec come on over , dont le succès semble vouloir s'éterniser , shania twain est devenue l'artiste canadienne la plus populaire au monde , après céline dion . ce disque a confirmé sa suprématie mondiale au firmament des vedettes country , et a confirmé le mariage des essences pop-rock avec les bases du country , pavant ainsi la voie à une nouvelle ère dans l'histoire de la musique country . shania est aussi probablement la première artiste au monde à régner sur tous les palmarès , tous genres confondus . elle a ainsi élevé le son country à un nouveau rang et a permis au genre de réintégrer le giron de la culture populaire .
toujours aussi agréable à regarder ! c'est du grand andre rieu ! un tout petit reproche si je peux me permettre , cela n'atait pas du <NUM> % noël.j'aurai aimé y trouver dans un petit coin de la scène , un semblant de crèche illuminée avec des enfants agenouillés autour , puis un père noël , et enfin des chants un peu plus populaires comme petit papa noel !
je trouve votre commentaire très sévère à l'égart de ce film que je trouve excellent . le suspense est au rendez vous du début à la fin , l'histoire est certe un peu longue mais menée à merveille par un bruce willis très à l'aise dans les rôles de psy . a découvrir , surtout à ce prix .
on peut dire que le retour de lady laistee après un bon premier album était très attendu . a-t-elle reussi son pari ? on peut dire que la réponse est oui ! moins sombre que le premier album , dancefloor sur des prod du boss , de matt de sulee b l'album est très éclectique ... la mygale n ' a pas non plus rater le casting pour les featurings . sont invités sur ce <NUM> titres : matt , tiwony ou encore diams sur le bon respect . mention spéciale pour les titres bouger la tete , shorty , douce france et diamant noir qui justifie à eux seul l'achat de cette album .
preemptive strike est un album fabuleux à l'image du label mo wax melangeant a la fois tranquilité et energie , energie dont `` organ donor '' pourrait etre le symbole tellement son beat fou vous enflamme . si vous cherchez d'autres cd à acheter , ne manquez pas holonic the self megamix signé dj krush et psyence fiction de unkle avec tom yorke , majestueux comme d'habitude , dans `` rabbit in your headlight '' .
tout d'abord , je suis d'origine allemande et je vis en allemagne , alors je ne suis pas toujours aussi conscient des différences et particularités régionales en france - mais ce film touche le coeur de tout le monde , n'importe où dans le monde . de plus , l'édition dvd offre pas mal de bonus , ce qui rend l'expérience encore plus complète . fortement recommandé !
je pense qu'un des mots qui qualifient le mieux cet album est : énorme . c'est la première fois que j'entends un tel mélange de genres ... rock/rap/groovy ....... certaines chansons font un peu penser au style des black eyed peas pour ceux qui connaissent mais tout de même un cran au dessus . un album brillant de bout en bout mais en même temps trés diversifié : on a parfois du mal a reconnaitre la voix qu'on a entendu dans `` crazy '' ! n'importe laquelle des chansons de cet album ferait un carton plein en single mais je donne un certain avantage a `` smiley faces '' , `` gone daddy gone '' et `` the last time '' . dernier point , ce n'est pas un album `` long '' la plupart des chansons font moins de <NUM> minutes mais au vu de la qualité de la musique ... ce n'est pas trés important . depuis hier je l'écoute en boucle et en boucle on ne s'en lasse jamais !
ce livre fait partie des classiques traitant du sujet . les indications et les propriétés définies par l'auteur sont justes ( ce qui n'est pas toujours le cas dans d'autres bouquins ) . il a la particularité d'associer les huiles essentielles et d'autres techniques de médecine douce qui peuvent être utiles . on peut cependant lui reprocher de n'être pas assez précis et détaillé . l'auteur ne prouve pas ce qu'il avance par des études scientifiques . je possède ce livre depuis <NUM> ans et il m'arrive encore de le consulter , bien que j'en possède d'autres qui soient plus complets .
que <NUM> épisodes , comment tenir ? mais il faut avouer que ce sont <NUM> épisodes d'une grande qualité .... il s ' y passe beaucoup de choses : carrie rencontre un nouveau fiancée écrivain , charlotte le grand amour mais chut .... ! ! ! en attendant la saison <NUM> , la dernière hélas , qui compte de nombreux rebondissements ... je suis impatiente de connaitre la fin ! !
cette série télé est passée sur m6 , il y a peu . si vous ne l'avez pas vu , n'hésitez pas à acheter ce dvd . notamment , si vous aimez la science fiction de qualité , les histoires tordues , les effets spéciaux qui s'intègrent parfaitement au récit . l'histoire de base , on la connait , des avions et des bâteaux ( une centaine ) auraient disparu dans ce fameux triangle des bermudes . cette trame n'est que l'amorce de cette série , mélange de x-file , de quatrième dimention où un groupe est chargé de trouver le pourquoi de toutes ces disparitions . la série déroule de multiples intrigues et même si la fin peut paraître un peu décevante , il n'en reste pas moins , que triangle est une excellente surprise !
originaire d'un petit village de paysans thailandais , ting ( tony jaa ) est envoyé en ville pour récupéré la tête du boudha du village dérobée par un batard du village .
il s'agit ici d'une musique très calme , alternant mélodies mélancoliques simples et passages plus atmosphériques où une certaine tension se fait sentir . le thème principal et ses nombreuses variations sont superbes . danny elfman réutilise de manière anecdotique les deux premiers mouvements de sa serenada schizophrana . le style général est résolument proche du courant de la musique répétitive ou minimaliste américaine . un album au final très agréable qu'on réécoute avec plaisir !
une quarantaine de pages , <NUM> chapitres et l'on suit les aventures d'une maîtresse ensorcelée , des élèves qui vont tout mettre en oeuvre pour sortir leur maîtresse à eux de cette situation même s'ils doivent affronter le redoutable univers des sorcières : `` habibi , agigi , habile et agile tu es .. '' formule à utiliser avec précaution ! on s'est régalé .
le film qui as relancé la carriere de bette davis ! ! ! aldrich specialiste des films d actions ! ! ! signe ici une oeuvre baroque ! ! ! et forte ! ! ! deux soeurs independantes l une de l autre qui se dechirent dans une vielle villa hollywoodienne ! ! ! sous le regard halluciné et si expressif de joan craowford , bette davis nous offre une composition geniale ! ! ! on comprends le succes qu il a eu a sa sortie ! ! !
surprenant de voir que ce cd n ' a pas encore été commenté , car il est très réussi . comme tous les disques inspirés , on le découvre au fil des écoutes , et rapidement les mélodies ne nous lâchent plus . une subtile légèreté ...
le livre se lit d'un coup , c'est assez prenant . y sont décrits aussi les moeurs les travers du monde hollywoodien , ce qui donne au livre un petit côté satirique loin d'être déplaisant . la trame de l'histoire est assez conventionnelle , mais le dénouement l'est beaucoup moins . en prime , une petite réflexion sur nos buts et aspirations tant sur les plans professionnels que privés .
s'il ne vous faut qu'un album de métal , c'est celui-ci . violent , précis , incontournable , sans pour autant être sale ou minimaliste , `` reign in blood '' est un bijou où chaque composition s'enchaîne brutalement avec la suivante sans pour autant laisser l'auditeur sur sa faim . la demi-heure que vous procure cette album n'est pas un moment de lassitude ou d'interrogations , non . c'est probablement la demi-heure la plus avancée musicalement que vous pourrez apprécier et ce , encore <NUM> ans après la sortie de cet incontournable chef d'oeuvre . slayer manquait de maturité avant , et est devenu moins spontané après , donc cet album est la quintessence de leur immortel art . par ailleurs , et pour des raisons qui me sont inconnues , `` reign in blood '' sonne beaucoup mieux en cd qu'en mp3 .
le vent se lève est le film de ken loach qui a été le plus vu en france . est-il pour autant son meilleur ? sans doute pas , mais il allie le classicisme de la forme et la virulence du propos qui le caractérise parfois avec un certain équilibre . la tragédie de l'irlande vue également via l'opposition de deux frères : scénario éprouvé mais très efficace , qui n'est pas aussi manichéen que ne pourrait le faire craindre la violence de certaines scènes ( la torture à laquelle se livrait les forces britanniques n'est pas épargnée au spectateur , même si je ne la trouve pas filmée avec complaisance ) . le film accède à une certaine grandeur grâce au lyrisme de certaines scènes et à la façon dont il dramatise les dilemmes de ses personnages . a côté de ce film historique , peut-être pas aussi beau que land and freedom même s'il est probablement d'une facture supérieure , il y a les deux derniers films contemporains de ken loach , ae fond kiss ( titre évidemment moins mièvre en v.o . que le just a kiss français ) et it 's a free world ! ces deux derniers films me semblent tous deux remarquables , y compris ae fond kiss , qui a été peu considéré et qui montre pourtant que loach est plus nuancé qu'on ne le dit parfois . la délicatesse de touche avec laquelle son scénariste paul laverty et lui ont envisagé les difficultés d'un couple mixte à pouvoir vivre son amour sans entraves dans l'angleterre d'aujourd'hui montre qu'on est loin du manichéisme dont on les taxe systématiquement . un beau film , vraiment . sur it 's a free world ! , qui me semble le plus important des trois , je reproduis mon commentaire déjà publié au préalable sur l'édition séparée : `` ken loach a encore réalisé un film remarquable , et comme d'habitude il a ses détracteurs farouches . quand il était trop didactique , on le lui reprochait amèrement ; maintenant qu'il l'est moins , on lui dit qu'il faudrait qu'il explique sa pensée . quand il était franchement du côté des opprimés , et volontariste dans sa peinture de la réaction collective à avoir pour faire face aux oppresseurs , cela n'allait pas , mais cela ne va toujours pas quand il montre le trajet d'angie sans le faire dévier et sans faire de commentaire qui serait extérieur au personnage . on lui reproche par ailleurs de ne pas faire du cinéma , au motif que ce film , comme les autres , montrerait un quotidien sans relief . combien de malentendus et de mauvaise foi ! ce film illustre une nouvelle fois la capacité de ken loach et de son scénariste paul laverty à être en prise directe avec la façon dont nos sociétés fonctionnent , et c'est bien sûr dans cette optique qu'on peut dire qu'il s'agit de cinéma d'intervention , qui veut agir sur le réel et sur les spectateurs . mais ces films sont très dramatisés , et ne refusent ni les rebondissements , ni l'émotion , même si elles ne les programment pas comme les machines hollywoodiennes . refuser de voir à quel point ces scénarios sont structurés , certes en faisant rentrer le maximum de vie à l'intérieur de ces structures serrées , me semble se tromper complètement sur la marchandise . par ailleurs , si le film ne juge pas son personnage - qu'aurait-on dit s'il l'avait fait ? ! - il n'oublie pas de montrer comment la liberté de choix de l'individu , réelle , est limitée par la pression exercée par le système . angie est comme nous tous , elle a le choix d'avoir une conscience et une morale , mais est-ce un luxe qu'elle peut se permettre , elle qui a si bien compris et intégré les impératifs de la réussite individuelle , si bien mis en avant aux etats-unis , en angleterre , et dorénavant dans notre beau pays de france ? travailler plus , gagner plus , exploiter plus : le film montre à quel point le cercle est infernal mais montre aussi les complexités de l'être humain et de la morale . un film non manichéen et passionnant , remarquablement interprété , à l'énergie , par kierston wareing . a voir absolument . ''
voici le roman sur lequel claude chabrol s'est basé pour réaliser le film `` la cérémonie '' . excellent thriller mettant en avant la psychologie des personnages , en particulier celle d'eunice parchman , qui , par honte de son analphabétisme , ira jusqu ' à commettre l'irréparable , entraînée dans la criminalité par son amie qui aura , au moins , elle , l'excuse d'être folle . décrivant avec précison le cheminement intérieur des pensées des protagonistes , le roman de ruth rendell parvient à captiver le lecteur jusqu ' à la fin tant on attend une réaction suite à la dérangeante impassibilité d'eunice face à l'horreur qu'elle a commise . ce roman m ' a captivé et donné envie d'en lire d'autres de ruth rendell .
ce livre est un vrai bijou , traitant d'un sujet sulfureux s'il en est . appuyé sur une documentation extrêmement solide , il met à jour combien d'idées reçues sont fausses et permet une réflexion salutaire sur la relation au plaisir à l'époque moderne à la lumière de l'histoire . un livre qui se lit d'une traite , dans un style alerte , enfonçant les idées reçues ... que demander de plus ?
pour un amateur ce film n'aura aucune importance mais pour des experts comme vous et moi ce film c'est de l'or autant au niveau graphisme textuel que sonore.moi je dis que si vous avez envie de faire plaisir a votre homme fou de voiture vous ne pouvez esperer un meilleur cadeau mesdames . en tout cas les acteur on bien été choisi et il sont extras a voir absolument
je suis satisfaites des recettes de ce livre , j'en ai essayé quelques-unes pour toute la famille et certaines sont très bonnes . les recettes sont simples et facile pour une débutante . j'aime bien aussi l'introduction qui parle des substitutions de farine , lait ... je l'ai toujours à porté de main pour faire de la pâtisserie car je mange sans gluten depuis un mois et il me sert beaucoup .
un film superbe et très fort basé sur l'histoire véridique des enfants aborigènes australiens métisses au siècle dernier , enlevés de force a leurs parents par les autorités pour les `` civiliser '' dans des internats ... l'histoire , les acteurs , les décors et la réalisation en font un vrai bijou que chacun devrait voir ! le tout est basé sur le livre `` follow the rabbit-proof-fence '' .
ce deuxième tome de peter berling est aussi difficle à lire que le premier . cependant c'est un livre très riche en aventures , le seul écueil étant la foison de personnages et de faits qui s'interférent et plongent parfois le lecteur dans l'incompréhension . esothérisme et mysticisme ajoutent leur plue value à cet ensemble ... le recueil en fin de tome est bien pratique pour recadrer le tout . une carte situe les villes mais aurait méritée d'être plus précise . s'appuyant sur le chroniqueur jean de joinville , il est appréciable de revivre certains épisodes de la vie de saint louis , en particulier de cette croisade qu'il a entrepris contre l'islam . autour de ce récit de joinville gravitent milles faits et gestes de nos deux petits héros qui fuient leur bourreaux . avec ce livre on plonge littéralement dans le monde de l'islam avec ses us et coutumes , ce dont peter berling nous innonde de son érudition remarquable . un vrai livre d'histoire qui suit de près les événements tels qu'ils se sont passés et que l'on peut corroborer avec l'ouvrage de grousset sur les croisades . c'est un roman historique très dense , très long à lire car plus de mille pages . néammoins , on souhaite connaître la suite en poursuivant cette saga gigantesque qui comportent cinq tomes ! ... et l'on souscrit volontiers à l'oeuvre tout entière !
je débute la fantasy depuis très peu ( un mois à peine ) et ce n'est que mon deuxième livre du genre . je l'ai choisi pour son aspect `` dark '' contrairement à mon premier livre qui était plutôt `` héroic '' . et bien j'ai été très agréablement surpris . l'écriture est brusque , parfois vulgaire et violente ( typique du genre `` dark '' ) et donne vraiment l'impression d'être une écriture dans le feu de l'action . l'histoire et les rôles des personnages sont très difficiles à suivent pendant les <NUM> premières pages , ensuite tout s'éclaire lorsqu'on est habitué à l'écriture . a la fin du livre on a envie de connaître la suite , il n ' y a pas de doute ! dommage que ce livre n'existe qu'en format poche , la lecture est moins conviviale ...
c'est des tranches de vie rurales que nous propose ce film . filmé à najac , dans l'aveyron , on y découvre des figures pitoresques , des paysages de toute beauté et un mode de vie à <NUM> km de ce que vivent la grande majorité des français . ce film n'est pas seulement une ode à la ruralité : il montre à quel point le fait de vivre pour soi n'amène pas forcément l'individualisme que l'on peut constater en ville . il y a des moments touchants , d'autres absolument tordants , et puis , il y a les hommes et les femmes de najac , avec leurs principes de vie , leurs motivations , leurs souffrances ( dans une moindre part ... ) . si vous vivez en ville , vous y découvrirez sûrement pourquoi les ruraux ne tiennent absolumenet pas à quitter leur coin de paradis . si vous vivez à la campagne , vous retrouverez les figures atypiques qui construisent votre quotidien . dans tous les cas , c'est un excellent moment que vous passerez , entre rires et émerveillements . il y a eu une suite à ce film : `` ici najac , à vous la terre '' , sorti en <NUM> , que je n'ai pas encore ue l'occasion de voir . pour info , il me semble que depuis le tournage , la gare de najac a été fermée ... dommage pour son chef de gare !
cette série est tellement alambiquée , que je ne me souviens plus du dénouement de cette première saison ! les scénaristes se sont surpassés , dans les chassés-croisés , les trahisons , les perfidies , et les `` je-crois-que-tu-crois-ce-que-je-pense-que-tu-serais '' ... ce n'est pas clair ? rassurez vous , la série non plus ! et malgré tout , elle se suit avec beaucoup de plaisir , chaque fin d'épisode relançant l'intérêt pour la suite , grâce à des retournements et des bouleversements légèrement capilotractés ( tirés par les cheveux ) . peu importe les invraisemblances , ce qui compte ici c'est le suspens entretenu , autour de l'intrigue , mais surtout autour des personnages . et autour du premier d'entre eux , joué par une glenn close qui prend beaucoup de plaisir à composer une directrice de cabinet d'avocats , peu scrupuleuse , carnassière , glaciale , et qui semble cacher un très lourd secret ... elle est entourée d'une bande de type peu fréquentables , bras droit , clients , confrères , tous manipulateurs autant que manipulés . autour d'une intrigue somme toute classique ( découverte d'un cadavre , pot de vin , corruption ) cette série construite en flash-back ( histoire de brouiller encore plus les pistes , en nous faisant croire qu'on va nous éclairer ! ) vaut le coup pour trois raisons : la comédienne glenn close plus `` cruella '' que jamais , la description d'un milieu et de pratiques peu recommandables , mais surtout , le plaisir de se plonger dans un feuilleton , avec son lot de rebondissements , de surprises , le plaisir de se faire embrouiller la tête , de se faire manipuler . a l'image de <NUM> heures chrono , comme le faisait remarquer un commentateurs , les bombes atomiques , hélicos , et terroristes en moins ! certains aiment regarder une série tv d'un seul coup en dvd . pour ma part , je préfère regarder les épisodes au compte goutte , respecter la règle du feuilleton , résister à l'envie d'en savoir trop tout de suite , pour décupler le plaisir ! comme on dit , le meilleur , c'est quand on monte l'escalier !
un grand classique sur un support inaltérable pour pouvoir le voir et le revoir sans attendre la diffucsion annuelle de la télévision . une distribution à couper le souffle et des dialogues difficilement égalés , du grand audiard . la scène mitique du film , la réunion dans la cuisine de lino ventura dit `` le gugussse de montauban '' où `` ces messieurs se risquent sur le bizarre '' selon le maitre d'hôtel . a ne manquer sous aucun prétexte .
un sk un peu particulier . l'histoire commence assez banalement ( surprenant pour un sk ) , une femme fuit son mari qui la frappe . puis petit a petit , le surnaturel va faire son entree , jusqu ' a atteindre un niveau qui m ' a presque gene tellement on entrait dans l'irrationel ( je suis pourtant un grand fan de king ) . je dois cependant avouer que comme d'habitude je n'ai pas decroche du debut a la fin ...
je suis un fidèle de mireille mathieu , aussi ai-je acheté sans hésitation le nouveau cd . et je dois dire que cette confiance a été admirablement récompensée . avec 'de tes mains ' , mireille mathieu signe un superbe album dans lequel je ne décèle aucune faiblesse : c'est du 'grand mireille mathieu ' d'un bout à l'autre . la voix est là , bien sûr , puissante et pure , et mise en valeur par des orchestrations de premier ordre . les textes sont soignés et sortent des sentiers battus ; les mélodies magnifiques . l'intensité de l'interprétation parvient encore à nous couper le souffle sur certains titres ( la vie n'est plus la vie sans nous , personne , ... ) mireille mathieu , servie par des auteurs et compositeurs qui ont cru en elle , se révèle plus magistrale que jamais . on ne peut qu'être séduit par cet album . un poète faisait remarquer que la 'modernité ' mariait 'mode ' et 'éternité ' , et en ce sens , 'de tes mains ' correspond tout à fait à cette définition : un album dans le goût du jour et qui pourtant restera indémodable , à l'image de la demoiselle d'avignon .
ce livre devrait devenir aussi un grand succès en france , quand le genre de censure qui semble s'exercer à son égard sera enfin levée ( une influence de notre `` spirituel '' président ? ) . en effet , il est sorti le <NUM> mars <NUM> , avec déjà un retard de deux ans sur la publication en anglais , et à la date de ma dernière recherche , le <NUM> avril , on n'en avait pas encore parlé dans libération , dans le monde ( pas trop surprenant étant donné l'implication du monde au `` monde des religions '' ) et , moins surprenant , dans le figaro ; mais même silence au nouvel obs , à l'express et au point . c'est un livre formidable , qui aidera les déjà athées à nettoyer les derniers petits restes de superstition qu'ils possédaient encore . ou la conviction bêtasse que religion=principes moraux . ou , qu'il est beau de croire , etc . très riche , très argumenté , citant nombre d'autres travaux . un monument .
pour le vingtième épisode , james bond nous revient plus en forme que jamais.le film reprend tous les ingrédients qui font le charme - et la marque- d'un bond : actions dangereuses : surf à haut risque , poursuite en overcraft sur un champ de mines ; décors exotiques : de cuba à l'islande ; de belles voitures : aston martin v12 vanquish et jaguar ; et de belles james bond girls : halle berry ( oscarisé pour `` a l'ombre de la haine '' ) et rosamund pike . si ce bond tient la route , c'est aussi pour un certain changement dans l'esprit du bond . en effet james devient plus humain : il se fait torturer dès le début du film et n'utilisera pas ses gadget pour s'en sortir ; plus violent ; plus sensuel aussi : la scène d'amour ne se contentera pas de simples baisers . bond n'est plus un dieu mais un bien être humain . enfin , un très bon point pour ce dvd en ce qui concerne les bonus : <NUM> dvd , ce n'est pas pour rien . que ce soit les commentaires , une galerie de photos , des reportages dont <NUM> spécialement pour l'europe , que demander de plus ?
sans aucun doute le meilleur roman de gilles leroy . bien sûr il y a `` grandir '' , ou `` habibi '' son premier roman . mais `` alabama song '' est le plus abouti de tous . il mérite ce prix .
<NUM> jeune couple croise sur sa route un auto stoppeur fous , qui tuera tous ceux sur sont passage , policiers compris . obligeant le couple a chercher a trouver le coupable entre courses poursuites avec la police . il ne sagit pas dun film dhorreur , juste dun excellent film a suspense , comme ont trouve beaucoup , mais laction nous laisse pas le temps de nous ennuyer ainsi que le scénario bien conçu . une bonne surprise .
plus qu'un simple album de rock , avril lavigne a su imposer son style jeune et pourtant si adulte ! enchainement de melodies douces , vives , pleines de vies , parfois violentes , parfois romantiques ... l'album ne se limite pas uniquement au single 'complicated ' , mais aborde plus de styles musicaux , des sonorites a la de palmas , nickelback , alanis morisette , natalie umbruglia , sum <NUM> ... vraiment complet et melodique , c'est une pure revelation a mes yeux que je vous conseille grandement d'acheter les yeux fermes et les oreilles ouvertes ; - )
encore une fois , j'ai été subjuguée par le talent de stephen king . ce livre est vraiment très bien pour moi car j'ai eu l'impression qu'il tenait à coeur à l'auteur de l'écrire . et j'ai ressenti beaucoup d'émotion à la lecture en tant que fan de stephen king .
excellent concert qui rappelera des souvenirs à tous ceux qui étaient au bataclan en mars ; les tubes s'enchainent sans relâche , kylie est étonnante et tellement talentueuse ( pas de play-back ici contrairement à certaines grandes stars ) , une vraie artiste ! les bonus du dvd sont cools , ce qui ne gâte rien .
excellent produit dans la même lignée que les films du style `` grease '' un peu kitch mais léger et super divertissant , jonnhy n ' y est surement pas pour rien
voir david lynch réaliser un tel chef d'oeuvre pour son deuxième film seulement ( après eraserhead ) est tout bonnement stupéfiant . tout le monde a plus ou moins entendu parler d'elephant man ou visionné des extraits du film , mais combien ont réellement vu ce chef d'oeuvre ? on ne ressort pas intact de ce mélodrame , tant par l'intensité et l'émotion qui se dégage de l'histoire que par le jeu bouleversant des acteurs ( anthony hopkins et john hurt remarquables ) . côté réalisation , la lumière et la photographie en noir et blanc confèrent à cette angleterre victorienne une atmosphère particulièrement saisissante , presque fantastique , qui sert parfaitement le propos du film : l'intolérance et les partis-pris face à la différence . voilà un thème qui a souvent été traité au cinéma , mais jamais avec autant de justesse et de puissance que dans elephant man .
a mon sens , voilà un film d'animation qui sort un peu des sentiers battus car d'habitude il y a un seul super héros , mais ici waouah ! ! ! voilà que toute une famille a des pouvoirs . excusez du peu : le père a une force incroyable , la mère un corps élastique , le fiston court aussi vite que superman , la fille devient invisible et la cerise sur le gâteau le bébé a des pouvoirs encore plus hallucinants . pixar a réuni dans ce film une synthèse de différents super héros aux pouvoirs aussi incroyables qu'extraordinaires . l'histoire est bien , et moi ce qui m ' a intéressé c'est que toute une famille est `` mise à l'honneur '' . cela ne vous rappelle-t-il pas quelque chose ? . mais si voyons : une autre famille tout aussi célèbre avec l'humour noir en plus , vous l'avez reconnu : la famille adams bien sûr ( aussi déjantés les uns que les autres ! ! ! ) . en tout cas `` les indestructibles '' est un film très intéressant , car il y a un travail sur l'animation qui est assez exceptionnel et on ne s'ennuie pas une seconde . les bonus du dvd sont supers . alors n'hésitez pas et vous aussi admirez le travail des studios pixar : ils n'ont pas fini de nous étonner ! ! !
d'abord retour sur le jeu de mot du titre pour les lecteurs non anglophones : nip & amp ; tuck veut dire à la fois comme `` cul et chemise '' en faisant allusion à l'amitié de dr mcnamara et dr troy , et signifie également pique et coud faisant allusion à leur métier de haute couture . une série innovante , parce qu'encore à ce jour , elle est la seule à focaliser notre attention sur les états d'âme de <NUM> hommes de la quarantaine . alors bien sûr , il y a des scènes de soft-porn parfois , mais ce n'est jamais ostentatoire ; les hommes pensent souvent au sexe , c'est donc un thème qui peut être évoqué sans jamais devenir central . le décor pour toutes les saisons à venir est simplement posé : un dr troy tombeur de dames , mais pauvre solitaire sans famille , dr mcnamara , père de famille qui met un point d'honneur à respecter ses engagements professionnels comme les conjugaux , mais qui quelque part passe à côté de la vie de sa famille et de sa femme , sans vraiment saisir pourquoi ... les épisodes vont succéder à vitesse grand v ; il est temps déja pour vous d'acheter la saison suivante !
l'enregistrement des <NUM> préludes de rachmaninov par vladimir ashkenasi est remarquable . ces morceaux , d'une difficulté redoutable pour certains d'entre eux , sont joués avec une facilité apparente déconcertante . ashkenasi , peut-être le meilleur pianiste russe de sa génération , met à profit une technique irréprochable et une connaissance approfondie de la musique russe due à ses origines pour nous livrer une interprétation faisant ressortir dans le premier livre de préludes une atmosphère qui rappelle chopin ( prélude n°9 opus <NUM> par exemple ; voir les études de chopin n° <NUM> et <NUM> opus <NUM> ) . dans le deuxième livre de préludes ( opus <NUM> ) , ashkenasi nous permet de saisir de façon admirable l'évolution de rachmaninov dans la composition de ses préludes -- l'affirmation d'un style plus personnel . le jeux extrêmement précis et lustré d'ashkenasi ( par exemple les pianissimi ) , sa technique irréprochable , lui permettent de s'élever au-delà des contingences de l'instrument pour faire apparaître l'âme russe que le compositeur a su inscrire dans sa musique . a écouter absolument ! ! !
`` take my love , take my land take me where i can not stand i do n't care , i 'm still free you ca n't take the sky from me . '' sont les paroles du générique de la série tv , firefly . les fans ont demandé ce film et ils l'ont eu . une magnifique série , honteusement annulée par la fox . derrière cette série et ce film se cache le grand scénariste joss whedon , qui a créé les séries : buffy the vampire slayer , angel et tout récemment dollhouse . joss n ' a pas eu beaucoup de chance avec firefly . la fox a commencé par passer les épisodes dans le désordre , puis à annuler et finalement remettre la série sur pieds . mais finalement tout se termine , la fox annule purement et simplement la série . le dernier épisode ne passera jamais à la télévision ( très bon épisode en plus mais qui n'est en aucun cas une fin , on peut voir l'intégralité de la série en dvd ) . après une bataille sans merci avec la fox , joss whedon arrive à garder son bébé . a la demande générale des fans , il décide alors de faire un film . il ne compte pas sur la fox pour l'aider , il va donc voir universal qui sauve firefly avec ce film : serenity . les personnages de la série présents dans le film : - malcolm reynolds ( nathan fillion ) , la capitaine du vaisseau serenity ( un vaisseau classe firefly ) - inara serra ( morena baccarin ) , surnommée l'ambassadrice qui est une dame de compagnie ( qui a quitté le vaisseau ) - jayne cobb ( adam baldwin ) , l'homme de main - shepherd book ( ron glass ) , prêtre ayant perdu la foi ( qui a quitté lui aussi le vaisseau ) - hoban `` wash '' washburne ( alan tudyk ) , pilote du serenity et mari de zoë - zoë washburne ( gina torres ) , femme de wash et second du capitaine - kaylee frye ( jewel staite ) , la mécano amoureuse de simon - simon tam ( sean maher ) , médecin et frère de river - river tam ( summer glau ) , dotée de dons psychiques , folle , douée en combat et sœur de simon serenity se passe longtemps après firefly . le film s'ouvre sur simon qui sauve sa sœur tombée une fois de plus entre les mains de l'alliance ( blue sun ) . tout dérape lorsque river attaque les clients d'un bar sans aucune raison apparente . a présent l'équipe se retrouve avec une bombe à retardement entre les mains . dans le film ( et la série ) joss whedon a su mélanger habilement space-opera et western . deux comic-books intitulés `` those left behind '' et `` better days '' ont aussi été publiés chez dark horse comics , comblant le trou laissé vacant entre la fin de la série et le film . si vous avez aimer la série ce film est fait pour vous . on apprend de nombreuses choses , mais on ne sait toujours pas qui est réellement le prêtre book . les fans de joss whedon devrait eux-aussi être comblés par ce film . tout fan de sf devrait aussi aimer serenity qui est un grand moment de spectacle avec un scénario en béton . a voir aussi la magnifique scène de bataille spatiale , assez tragique . l'édition <NUM> dvd vaut encore plus le coup grâce aux nombreux bonus comme le plus intéressant à mon avis la rencontre joss whedon/spectateurs qui posent de nombreuses questions toutes plus intéressantes que les autres . d'après joss whedon une suite n'est pas exclu mais n'est pas prévue ( pour le moment en tout cas ) .
petite intro sur un sample , pour le moment rien de bien spã©cial , mais dãs que l'intro se termine c'est l'apocalypse : un son monstrueux , une avalanche de bruits pour certains , un pur bonheur pour d'autres . combien de mains a le batteur ? reste-t-il des cordes vocales au chanteurs ?
mon fils grand fan des animaux et en particulier des félins l ' a littérallement dévoré ... on y apprend plein de choses ainsi que l'existence non soupçonnée de certaines espèces .. super livre pour les inconditionnels des gros chats !
touchant , drôle ... on n ' a pas envie de lâcher ce livre avant la fin , pour connaître le destin de ses personnages . une super histoire , qui m ' a fait découvrir nick hornby et son style très agréable !
cet ouvrage est passionnant de bout en bout . sur le fond , il provoque effroi et consternation chez le lecteur . des millions d'ouvrages ont disparu depuis l'antiquité ! autant de livres antiques et anciens , en exemplaires uniques , détruits pour toujours ! c'est effarant ! tout ce savoir , cette sagesse , ce travail vain pour ceux qui ont voulu laisser une trace de leur pensée mais dont leur œuvre n ' a rencontré qu'intolérance , imprudence , stupidité avant la destruction définitive . sur la forme , le style d'écriture est d'une limpidité exemplaire pour une quantité d'information très importante . ce sont des heures de lectures passionnantes mais de longues heures car la densité d'information oblige à revenir de temps en temps en arrière pour mémoriser . une pointe d'humour , un peu ( quelquefois beaucoup ) de cynisme , captivent le lecteur et rendent accessible un ouvrage tout de même très dense et fruit d'un admirable travail de synthèse et de documentation . ce livre est une petite encyclopédie à lui seul : encyclopédie sur le livre et sa destruction passée , en cours , et malheureusement à venir car l'auteur questionne aussi notre société sur la manière dont elle va transmettre sa culture maintenant que de nouveaux moyens apparaissent , mettant en jeu des supports très fragiles . mais c'est aussi un livre sur l'intelligence humaine et la bêtise , sur la conservation et la destruction , sur les idées nouvelles de tous temps et l'intolérance , sur la culture et l'inculture de notre société actuelle .
premier album de la première époque de ce groupe de rock progressif aux compositions uniques . c'est nouveaux et original parce-que ça synthétise assez bien ce qu'était la musique progressive des années <NUM> et se que sera le rock des années <NUM> . un parfait équilibre entre héritage et avenir ...
<NUM> décembre , j'attends la famille , je vous dfis vite ce que m ' a inspiré ce livre .......... je ne sais pas vraiment où se situe ce livre , roman ? nouvelle ? informations ? tout ce que je peux dire c'est qu'il fait un peu froid dans le dos ! mais je n'ai pas pu m'en détacher de la première à la dernière page ..... j'ai passé presque <NUM> heures sur mon canapé ne prenant des pauses que pour boire ou fumer une clope ..... effrayant , j'ai adoré détester octave et charlie , il me tarde de voir l'adaptation au ciné ( ça risque d'être chaud ! ) le milieu de la pub , une horreur ! une jungle , mon premier livre de beigbeder , je n'ai pas encore vraiment digérer le récit , trop de coke , trop de `` titres '' on ne sait plus bien où on en est à certains moments , les <NUM> dernières pages sont les plus bizzares mais j'avoue que le livre m ' a beaucoup plû , et il était temps que je le lise .......... ah oui et longtemps j'ai détesté l'auteur qui s'affichait avec de drôles de têtes dans voici ! ! ! ! ! ! je comptrend maintenant pourquoi !
un style pénétrant et une narration limpide : on vit avec l'ancien étudiant raskolnikov dès la première page . tous ses tourments , toutes ses rencontres nous accrochent , chapitre après chapitre , pour nous approcher , au bout , de son malaise intérieur . crime et chatiment est un monument de la littérature pour ses qualités d'écriture , mais aussi pour la profondeur de la réflexion qui s'amorce , au détour d'une remarque ou d'une situation . sans jamais perdre le fil de l'histoire au profit d'une thèse plutôt qu'une autre , dostoïevski parachève l'équilibre entre , d'une part la dizaine de personnages principaux , une dizaine de personnages secondaires et l'action proprement dite d'autre part . la profondeur de l'ensemble constitue un accomplissement trop rare pour ne pas être encensé .
son potentiel est bien là . musique folk douce ou rock .. sa voix va évoluer , j'en suis sûr , comme le bon vin . fearless nous le montre . vraiment sympa .
les fils des tomes précedents se resserent , le rythme du livre êst fort bien étudié , certainement un des meilleurs de la série !
l'auteur a fait des bonnes choses . il en a fait des moins bonnes .
aux nihilistes , aux cyniques , aux romantiques ... et à tout ceux qui s'efforce de souffir vous apprécierez ce livre . l'auteur est un nauvragé de la pensée , il obscurcira vos jours comme il éclaircira vos nuits et après cela vous ne souhaiterez plus qu'une chose : l'humanicide . `` l'humanité , une fois détruite ou simplement éteinte , on peut se figurer un survivant , l'unique , qui errerait sur la terre , sans avoir à qui se livrer ... '' dit-il dans `` de l'inconvénient d'être né '' .
et l'arrivée de gad elmaleh à la place de vincent elbaz ne choque pas du tout c'est pour vous dire ! ! , ensuite le personnage de patrick toujours joué par melki est poussé à l'extrème ... l'introduction du personnage joué par prevost est là peut-être pour remplacer boringher mais il est largement à la hauteur et on aime le détester tout comme son `` valet '' campé par pef qui est encore plusq ignoble mais la façon qu'ont eddy patrick et serge de le 'nikemouker ' ! ! ! ! est grandiose ... c'est rare qu'une suite soit aussi bien que le premier volet ( je pense à walt di $ ney ) et là , le <NUM> est supérieur au <NUM> & amp ; je le regarde toujours avec autant de plaisir ! ! ! détentez vous et mettez vous le film il est moins caricatural et c'est une suite parfaite à voir & amp ; à avoir dans sa parfaite dvdthèque [ vous ne regretterez pas une minute ] grand film & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; nelly
1er fabuleux 2ème moyen ... 3ème décoiffant ! ! ! ! ! ! ! ! voila pour le moment je n'ai jamais lu un livre aussi déconcertant ... plein de rebondissements ... j.k.rowling a réussi un nouveau chapitre qui laisse espérant une suite encore plus décoiffante . quelle imagination ! elle trouve à chaque fois de nouvelles créatures des personnages fantastiques dans tout les sens du terme ... ce livre m ' a inspiré rires , peurs , frissons , larmes ... et tant d'autre choses encore ... à lire absolument ....
la dernière aventure en date du prince , un cadre plus familier , la france , versailles , et toujours autant de fluidité dans l'écriture et de documentation . on dévore le roman & amp ; une fois terminé on attend avec impatience une nouvelle aventure !
sin city est une pure merveille visuelle , repoussant les limites de l'originalité . l'ambiance parfaitement restituée des bd , les performances techniques , le scénario , la musique , la mise en scène et les acteurs , avec un véritable défilé de stars toutes incroyablement charismatiques ! passionnant de bout en bout , violent et riche en rebondissements , le film est l'incarnation de la perfection . l'édition dvd est de grande qualité , on aurait peut-être pu espérer des bonus plus exhaustifs , mais ne boudons pas notre plaisir ! je me permets toutefois deux bémols . le premier concerne la présence d'un vf dts sur l'édition simple et d'une vo dts sur la collector . ce choix est contestable et bizarre . les puristes préfèrent la vo , certes ... et les autres ? et pourquoi changer d'une édition à l'autre ? le second concerne le sujet récurrent de la version longue : elle a été envisagée . evidemment , ce n'est pas le cas ... les fans devront ( encore ) sortir leur porte-monnaie !
un livre qui permet sans sortir de chez soi d'apprécier les beautés de notre belle planète . a conserver et faire lire aux plus jeunes pour les sensibiliser au respect de dame nature .
fantastic dvd with many wonderful extras . beautiful , sharp , wide screen transfer but unfortunately , there is no english audio track -only french and italian - also there are no english subtitles . still , it 's a great movie and a great dvd . i just wish i knew what they were talking about , but these films are so 'visual ' that it dose n't really matter . put in your own dialogue .
le récit de vie d'une femme américaine , avec ses contradictions , ses rêves de liberté , de justice ( dans l'amérique de la guerre du vietnam ) . un récit qui n'est pas prêt de me quitter sur la complexité de la nature humaine dans ce qu'elle a de plus tortueux et de plus insaisissable . un récit construit comme une intrigue policière pourtant basée sur les relations entre les usa et le libéria . j'ai retrouvé la même émotion qu ' à la lecture `` des yeux dans les arbres '' de barbara kingsolver .
john travolta est toujours egal a lui meme , c'est a dire excellent ... on y retrouve le comportement que je préfère chez lui , c'est a dire la folie meurtrière qui fait le charme de ce film , a la limite du bourrin-action que j'affectionne particulierement ... !
j'ai adoré eragon et je pense que je vais aimer les deux autres.je trouve ce livre particulierement bien ecrit , avec une histoire intrainante , et passionnante . avec son monde merveilleux ont a pas le temps de s'ennuier . je le recommende à toute personne qui est en manque de bon livre .
un album plus electro que les précédents . perso , j'adore mais il très différent des autres albums . ça peut faire fuir certains . espérons que pour le prochain , ils reviennent aux bases qui font leur différence
j'ai découvert mika - comme beaucoup de personnes ? - via le grand journal , et j'ai adoré dès les premières notes . l'album nous fait vivre un grand moment de bonheur : capable de nous faire passer de l'exaltation ( relax ; grace kelly ) à l'émotion ( happy ending ; any other world ) en dix titres ... les références à certains `` grands '' ne sont pas volés : he 's really `` got a little freddy '' ! : - ) mais le talent est là . je suis une grande fan de musique , mais j'ai rarement des coups de coeur aussi forts que celui-ci ! seul petit regret : que ce soit juste un peu trop court ...
metallica fournit ici son plus bel effort , tant au niveau du son , que des compositions et du concetpt . le black album a un côté mystique , humble . la finesse dans la composition est là du début à la fin , et c'est cette alliance de brutalité et de sensibilité qui fait toute la magie de cette recette impérissable . les musiciens sont dans une forme incroyable et parviennent à communiquer toute une palette de sensations à l'auditeur , grâce à des morceaux aussi opposés que `` sad but true '' et `` nothing else matters '' . au niveau rythmique , c'est simple et redoutable . si pourtant ce disque n'invente rien , il fournit un excellent panorama , comme un condensé , ou même une vulgarisation ( comme beaucoup doivent le penser ) du métal en général . il l ' a mis à portée du plus grand nombre .
juste quelques mots pour dire que j'ai adoré ce livre . une écrivaine pleine de fraîcheur . a surveiller .
cette 5e saison marque un tournant dans la vie de buffy.d'abord apparaît dawn , ensuite elle perd sa mère et l'apocalypse n'est pas loin d'arriver ! que de responsabilités pour buffy , qui finit à un moment par craquer ! mais elle revient plus forte que jamais ! une saison à acheter absolument !
ce beau dvd très fourni est un excellent cadeau pour tous fans des enfoirés . cette formidable réunion annuelle a déja <NUM> ans , et ce recueil est une sorte de best of de toutes ces années . des artistes plus ou moins talentueux se succèdent , reprenant avec énergie et émotion les plus grands classique de la chanson française . le spectacle vaut largement le coup d'oeil et le coup d'oreille . quelques artistes ressortent clairement du lot , nettement plus talentueux que les autres . je pense notamment à lara fabian , michel sardou , liane foly , zazie , patrick burel , patricia kaas , hélène segara ...
je ne suis pas spécialement fan de musique électronique , mais cet album possède le côté introspectif que l'on retrouve habituellement dans le rock ( normal quand on sait que björk a joué dans les sugarcubes ) .la beauté polaire et irréelle qui se dégage de `` joga '' m ' a totalement ahuri ! en vrac , les quatre premiers morceaux sont absolument géniaux.quant au reste , c'est un peu plus ... claustrophobe , à l'exception de `` alarm call '' , qui sonne presque comme du michael jackson avec choeurs et refrain pop ... vraiment fabuleux .
une mise en scene grandiose pour cette adaption de macbeth dans le japon féodal du maître kurosawa . les scènes dans la forèt ou dans le brouillard sont d'anthologie . mais pour moi , la grande idée de ce film , est la participation , comme un personnage du film à part entière , de la forêt , elle nous narre la folie des hommes face au pouvoir . magnifique
ce pixar est vraiment très bien fait . le son et les images du film sont exemplaires sur ce dvd . les bonus sur le dvd collector sont très intéressants également . c'est donc un film pour petits et grands ( un peu plus pour les grands ... ) qui vous fera rire , voir pleurer .... a vous procurer très vite !
dialogues cultes ... le duo clavier et depardieu est certes un peu effacé par debouzze mais cela apporte un vent de fraicheur dans cette saga cinématographique .. peut-être un peu trop pour certains dont les dépositeurs du produit astérix qui n'ont pas voulu renouveller l'expérience . dommage ! merci m. chabbat
plus de <NUM> ans après le dernier album des ( très ) regrettés distillers , brody et tony nous reviennent avec un nouveau groupe . pour le compléter , viennent s'ajouter johannes et irons , respectivement ex-queens of the stone age et ex-red hot chili peppers . bon , autant être direct : si vous ne jurez que par le punk old school à la `` sing sing death house '' et que le son/format pop vous horrifie , vous pouvez passer votre chemin . vous serez déçu et je l'ai d'ailleurs été énormément aux premières écoutes . par contre , si vous laissez une chance à spinnerette , vous allez découvrir qu'il s'agit d'un superbe premier essai . côté son , ça a clairement évolué et l'influence du son du `` era vulgaris '' des qotsa saute aux yeux ( `` sex bomb '' , le bon `` spectral suspension '' ou `` rebellious palpitations '' ) . c'est aussi moins agressif que lors de la première partie de la carrière des distillers . je vais dire le gros mot : plus radiophonique . pourtant l'album démarre fort avec le single `` ghetto love '' qui est le morceau le plus énergique de l'album et se poursuit avec le très bon `` all babes are wolves '' . brody dalle essaie clairement de varier son chant sur ce disque ce qui est un effort très appréciable . les meilleurs titres sont pour moi `` cupid '' qui ferait un magnifique générique de film , le planant `` distorting a code '' , `` driving song '' et `` the walking dead '' mes deux titres préférés . les guitares se font plus douces mais les mélodies restent pour la plupart accrocheuses . `` impaler '' est un titre assez surprenant . pour conclure , c'est un album qui mérite d'être écouté même s'il a quelques défauts . l'écriture était sans doute meilleure sur `` coral fang '' . et le dernier coup de gueule : quand on entend leur super son en concert ( avec notamment un guitariste supplémentaire on stage ) et que sur cd on reste sur sa faim on ne peut que s'énerver contre la tendance globale à fmiser le son . `` spinnerette '' aurait pu être bien meilleur encore et risque de décevoir les fans de la toute première heure de brody . rip les distillers .
madagascar <NUM> bénéficie d'une image parfaite , il fait partie de ces blu-ray 's qui , pour l'image , peuvent vraiment faire office de démo tant celle-ci est impeccable . coté son c'est très efficace , anglais en dolby truehd 5.1 , et français en dolby digital 5.1 . l'interactivité est correcte et présentée en hd . la piste informative sur les anecdotes de tournage est en anglais sans sous-titres . pour le film lui-même , je le trouve beaucoup plus réussi et plus drôle que le premier , il me semble moins destiné aux enfants .
anthony mann a un don extraordinaire pour raconter à travers l'image une histoire très mouvementée d'une winchester <NUM> ( modèle d'une carabine à répétition ) . et donc , les dialogues sont peu abondants et l'on suit toute cette aventure à travers les situations elles mêmes : des paysages , des maniements d'armes , des cavalcades ( bien sûr ) , des attaques , des affrontements , et peu de dialogues ( qui sont là seulement pour lier les unes aux autres les péripéties de la winchester <NUM> ) . james stewart ( tout d'abord vainqueur de la carabine ) parle peu et exprime avec ses poings , son sourire , sa colère et quelques gestes prévenant vis à vis d'une femme tout ce que son personnage doit montrer . il va perdre cette carabine qui passera de mains de `` méchants '' puis d'indiens scalpeurs puis en mains de `` vilains truands '' puis atterrira dans les mains de celui dont il est à la poursuite depuis le début du film . une fin très logique : à coup de carabines va lui lui donner à la fois la victoire et le trophée gagné , et même en prime une femme qui au cours du film aura vu la mort de deux hommes qui la `` collaient '' ( tous deux méprisables ) . deux heures d'une intensité d'action très soutenue . d'autres commentateurs ayant donné des références très complètes sur la construction du film , je dirai seulement qu'il s'agit d'un film noir et blanc , ( par moment on aurait souhaité la couleur , notamment au moment des courses poursuites ) . bonus , en anglais uniquement ( sans sous-titres mêmes anglais ) nous offrant une interview de james stewart concernant le film et ses westerns ... très bien ... mais l'accent de jimmy n'est pas toujours accessible aux oreilles un peu trop `` anciennes '' .
etant une très grande fan de roch voisine , depuis longtemps , je dois reconnaître que cet album est surprenant de douceur et de maturité . merci roch pour cette merveille et nous attendons le prochain
1/prenez la star des romanciers `` à frisson '' ( stephen king.le film s'éloigne sensiblement du livre de s.king ( principalement la fin qui est totalement differente ) ce dernier n'apprécia guère d'ailleurs l'adaptation de s.kubrick à l'époque au point de réaliser lui même son propre téléfilm ... malheureusement pour l'ecrivain , il n ' y a pas photo : s.kubrick apporte une autre dimension au roman .. 2/choisissez des interpretes d'exception ( jack nicholson ... ) . l'interprétation époustouflante ( une s. duval quasi hystérique ) est pour beaucoup dans l'ambiance du film ( vous ne pourrait plus voir ensuite j.nicholson autrement qu'en jack torrance ! ) 3/ ajouter un réalisateur de génie ( stanley kubrick ) . pour moi son meilleur film , avec `` <NUM> '' ... ... et vous obtenez un pure chef d'oeuvre ! ! !
lors d'une émission de radio il y a environ <NUM> jours , j'ai entendu quelques accords d'une chanson portée par une voix sortie tout droit d'un autre monde . aussitôt , j'ai tout fait pour trouver le nom de l'interprête , de l'album et pour me le procurer . aujourd'hui , c'est chose faite et je viens d'écouter pour la première fois la merveile que je viens de recevoir . un timbre de voix qui envahit tout le corps à en donner la chair de poule . des mélodies rares interprétées tout en nuance et en émotion . du haut de ses <NUM> ans katie melua est un talent à découvrir et à faire partager au plus vite .
ne vous attendez pas à une fresque historique . pourtant ce dernier film de tarantino est pour moi l'un de ses meilleurs ( avec ) . je ne suis pas un adorateur du réalisateur , mais quelle maitrise dans les dialogues , quel art de la description , avec quelle subtilité les scènes parlées se déroulent . ça commence d'ailleurs très fort avec la scène de la ferme française . un autre moment palpitant est la scène de l'auberge . l'avantage du dvd c'est la possibilité de visionner le film en français ou en vo , l'une et l'autre versions ont leurs avantages . en vo la subtilité des jeux de mots , la voix de bouseux aldo ( brad pitt ) , la parfaite interprétation du colonel landa , les effets dû aux changements perpétuels de langues en font un incontournable , néanmoins , l'excellence de la doublure française permet pour un mauvais linguiste que je suis de profiter de l'exquis vocabulaire du lieutenant aldo . évidemment tarantino , comme à son habitude ne fait pas dans la dentelle , mais la violence reste comme d'habitude confinée à des moments très courts comme dans , soulignant par leurs effets la qualité des dialogues , car c'est bien les dialogues et les répliques qui tuent qui font la supériorité des films de tarantino . « tu sais comment on fait pour arriver au carnegie hall ? on s'entraine » pour ceux qui veulent le texte il est sorti en
un spectacle incisif , mordant où chaque phrase , chaque mot a sa signification . ma première rencontre avec christophe alévèque , mais pas ma dernière ! il nous fait rire sur des sujets qui ne sont pas toujours rigolos et nous montre en miroir une société qui a bien besoin qu'on se moque d'elle .
recettes appréciées de toute la famille ( petits et grands ) de plus on peut faire son régime en ayant des invités , ils n ' y voient que du feu.pour la vinaigrette il ne faut surtout pas dire quelle est faite avec de l'huile de parafine alors elle est excellente , sinon .... le régime est super efficace il ne fatigue pas du tout.j'encourage ceux qui ont des kilos en trop , à le faire , il ne faut pas beaucoup de volonté car on mange toujours à sa faim .
pour ceux qui ne sont pas trop accros de lecture , voici un livre que je vous conseille absolument , tout d'abord il est bien écrit , facile à lire et rédiger de façon qu'on a toujours envie d'en savoir plus au fil des pages , un conte où tout est féerique , et où les aventures de nos héros s'enchainent de page en page , où l'on a envie d'arriver au bout de l'ouvrage pour connaitre enfin la fin de cette agréable aventure à travers le rêve ... les personnages sont attachants , et c'est un conte qui ne fait pas du tout peur , à lire aux alentours de <NUM> ans et plus
ce film est interprété par l'une des plus grandes stars de la shaw brothers david chiang . dans ce film david chiang apprend la technique de la mante religieuse - une technique de combat très dure a assimilée . david chiang recruté par les mandchous doit espionner une famille en se faisant passer pour un professeur ( lettré ) . mais il tombe amoureux de la fille qu'il instruit et finie par l'épouser . mais il n'oublie pas pour autant sa mission . les combats sont impressionnants , les décors magnifiques , encore un super film réalisé par liu chia-liang .
jimmy thackery , guitariste virtuose américain , sait tout jouer et dans cet album , il se fait plaisir en nous présentant des balades countrysantes et autres compositions qui , parfois , rappelle le style de dire straits ou des shadows `` land locked '' . c'est propre , net , le son de la guitare est aérien , ne vous attendez pas à de gros riffs et solos de blues-rock mordant comme il le fait dans la plupart de ses albums . ici , on se promène tranquille sur des rythmes cools , avec même un petit thème sifflé à la fin de `` all because of you '' . c'est entrainant par moment `` promised land '' . du lot , on peut sortir `` that dog wont hunt '' `` just a feeling '' ou `` what part of no '' même la longue balade `` blinkind of an eye '' où le guitariste retrouve son toucher incisif . <NUM> titres pour près de 62mn de pop-rock-blues varié et divers quand même bien agréable à écouter .
s'il fallait n'en lire qu'un , se serait celui-là ! dix petits nègres est le joyaux de la couronne dans l'univers d'agatha christie , ce n'est d'ailleurs pas pour rien que c'est un des livres les plus lu dans le monde , alors laissez-vous envoûter par l'atmosphère de cette villa isolée sur une île où les meurtres s'enchaînent inexorablement au rythme d'une contine pour enfants ...
si on pouvait craindre le pire de voir une production américaine s'attaquer au film de kung-fu avec jet li et jackie chan en tête d'affiche , il faut bien reconnaitre que la surprise est d'autant meilleure . si le scénario est assez basique , on se laisse néanmoins embarquer dès le début par cette histoire d'un jeune américain fan de films de kung-fu et qui se retrouve projeté dans l'univers dont il est fan . pour une fois , on se rend compte que le réalisateur américain est respectueux du matériau d'origine , et du coup le film est vraiment réussi . il est entouré quand même de yuen woo-ping en chorégraphe d'arts martiaux ( qui est juste une référence ) et de peter pau à la photographie ( qui est lui aussi une référence dans son domaine ) . du coup , on assiste à des combats câblés et aériens très réussis et souvent très spectaculaires , et on navigue dans des décors de toute beauté . le réalisateur s'en tire aussi très bien , car ici , point de montage epileptique avec caméra tremblante ( ce qui est , dans nombre de films récents , un peu fatigant à la longue ) , mais des plans très réussis , bien cadrés , ce qui fait que les scènes d'actions sont toujours très lisibles et agréables à regarder . en plus , on remarque assez vite que , studio américain aidant , le budget est à la hauteur en terme d'effets spéciaux , de cascades , de costumes , ce qui est agréable . on notera aussi une très belle musique de david buckley . enfin , jackie chan et jet li sont clairement très en forme dans ce film et donnent le meilleur d'eux-mêmes pour des affrontements toujours très divertissants . chacun des acteurs a <NUM> rôles dans le film . beaucoup d'aventures et d'humour pour un film grand public à recommander .
cole sear , garçonnet de huit ans est hanté par un terrible secret . son imaginaire est visité par des esprits menaçants . trop jeune pour comprendre le pourquoi de ces apparitions et traumatisé par ces pouvoirs paranormaux , cole s'enferme dans une peur maladive et ne veut révéler à personne la cause de son enfermement , à l'exception d'un psychologue pour enfants . la recherche d'une explication rationnelle guidera l'enfant et le thérapeute vers une vérité foudroyante et inexplicable . un des grands succès de <NUM> , force est de reconnaître que malgré mes craintes le film se laisse revoir sans aucun déplaisir . bien on na pas la choc du fameux dénouement final , mais justement , on se rend compte que ce nest pas la seule qualité du film . la mise en scène est formidable , tout est axé vers ce dénouement , mais la force du film est quen le revoyant avec la multitude dindices on se demande comment on a fait pour pas trouver . on narrive même pas à desceller la moindre erreur dans le scénario qui ferait vaciller le château de cartes construit par shyamalan . contrairement à pas mal de films jouant sur les effets de surprises . une interprétation sans faille , porté par la révélation du film joel haley osment , un gamin doté de dons de comédiens stupéfiants , bruce willis se met au diapason , dune sobriété quon lui a rarement connue . le tout mis au service comme je lai dit plus haut dune réalisation magnifique , et dun score de james newton howard tout simplement magnifique . je sais que le film na pas que des admirateurs , on peut ne pas adhérer au principe du scénario à tiroirs , mais personnellement , je trouve que sixième sens fait partie des grands réussites du genre . m night shyamalan nous a clairement montré à travers ses trois derniers films , le grand réalisateur majeur quil était .
dans la lignée d'alice et radio days , woody allen s'éloigne de ses aventures new yorkaises et se rapproche du ton désuet et charmant de frank capra ... avec un jeff daniels jamais fade dans un double rôle touchant , une mia farrow sublime de douceur , le petit juif binoclard nous propose un des plus grands succés publics de sa carrière ou l'émotion nous submerge ... pour preuve , ce long gros plan final d'une mia farrow bouleversée par la réalité de sa condamnation à une vie morne et misérable puis subjuguée par la magie du cinéma devant les pas de ginger et fred ... rien que pour cette scène magnifique , il est nécessaire de rappeler à tous que mia farrow est une trés grande actrice et que si vous n'avez pas encore vu ce chez d'oeuvre , il est grand temps de réparer cette injustice . vous aussi , les allergiques de woody allen , vous prendrez sans aucun doute un grand plaisir à la vision de ce film doux amer ... vous ne regarderez plus les écrans des salles obscures de la même manière ...
ce spectacle est tout bonnement extraordinaire , des musiques et des images à vous couper le souffle . n hesitez pas , achetez le !
lourd , lancinant , délicieusement noir , avec dentelles , please ! .. voici le `` last breath '' de jad wio : c'est beau , oui , et quel plaisir de retrouver mona soyoc ( kas product : un autre `` culte '' ! ) sur `` invisible but real '' . un palier , un aboutissement avant le prochain envol de l'ange . si rimbaud vivait maintenant , ce serait sa source d'inspiration musicale .. a écouter comme une symphonie .
voilà un livre vraiment pour les tout petits ( à partir de <NUM> mois ) .mon petit garçon demande à le regarder chaque jour depuis <NUM> mois et s'amuse à caresser tous les chats . et bien que mon petit bonhomme tire sans cesse sur les poils des chatons , ceux-ci restent bien accrochés.un achat pour leur faire aimer les livres ! ...
sur le groupe , rien à dire , les musiciens sont tout le temps aussi extras ! mais parlons un peu du public , je trouve que l'ambiance est un peu mauvaise , je m'attendais à voir une meilleur ambiance ! sinon un dvd assez bon dans l'ensemble !
enfin on retrouve un ghostface killah en pleine forme avec ce nouvel album après un `` pretty toney album '' décevant . plusieurs membres du wu-tang clan semblent de nouveau présents . on peut écouter en boucle et à fond des sons comme `` <NUM> mili bros '' , `` colombus exchange '' ou encore `` r.a.g.u '' et bien d'autres . une merveille ! !
oui , daniel radcliffe est un peu trop brushé à mon goût sur la jaquette . et oui , mille fois oui , pour moi qui ai lu tous les tomes plusieurs fois , en vo et en français , lire harry potter surpasse au delà de tout ce que l'on peut imaginer le visionnage des films qui en ont été tirés . mais pourquoi les bouder ou les mépriser ? je trouve ce dernier opus assez réussi et plutôt fidèle à l'univers du livre . les livres de jk rowling étant de plus en plus longs , de plus en plus riches et complexes , il devient fort compliqué d'en rendre fidèlement l'atmosphère . selon moi , les films sont un plus , que les fans d'harry potter , loin de se laisser berner , savent apprécier à leur juste valeur . j'ai déjà les premiers dvd , l'ordre du phoenix trouvera rapidement sa place près des <NUM> autres ...
belle affaire pour qui souhaite un substantiel aperçu de la musique de jacques ibert ( 1890-1962 ) ! voilà ici réédités deux piliers de sa discographie , provenant du catalogue emi . en 1973/75 , louis fremaux faisait resplendir des partitions associées à l'esprit narquois et à l'écriture naïve du groupe des six : la trépidante `` bacchanale '' , le `` louisville concerto '' . ecrit en <NUM> pour illustrer `` un chapeau de paille d'italie '' de labiche , le grasseyant `` divertissement '' est vigoureusement défendu par l'orchestre anglais qui y souligne un humour à froid . nullement impressionniste : cette `` symphonie marine '' dont les dernières mesures semblent pourtant s'inspirer ( parodie ? ) des `` jeux de vagues '' debussystes ... déjà reparus dans la collection `` l'esprit français '' , les enregistrements ( <NUM> ) de jean martinon avec l'orchestre de l'ortf présentent des oeuvres moins légères , plus sérieuses : l'ample et solennelle `` ouverture de fête '' , les poétiques `` tropismes pour des amours imaginaires '' . ainsi que le triptyque méditerranéen des `` escales '' , où la baguette inspirée de martinon ( malgré un orchestre pas toujours agile ) ne démérite pas face aux versions gravées par paul paray ( mercury ) , charles munch ( rca ) et leopold stokowski ( emi ) . ce double-album propose aussi le `` concerto pour flûte '' défendu par emmanuel pahud , accompagné par david zinman à la tonhalle de zurich ( <NUM> ) . ainsi que les `` quatre chansons de don quichotte '' où s'illustre josé van dam . a titre documentaire , emi aurait pu compléter le programme par les historiques extraits chantés par feodor chaliapine , dirigés par le compositeur lui-même . mais ne chipotons pas : ces deux disques sont déjà bien remplis ...
groove rap techno jazz reggae trip hop se mêlent à ces compositions très personnelles . c'est la simplicité qui distingue cet album tout en sobriété . les voix sont mises en avant sans pour autant que la richesse et la variété de la musique ne soient négligées . les percus et les chœurs sont particulièrement impressionnants
ce film est un petit chef-d'ouevre , l'histoire se passe entièrement dans la banque , ce qui peut paraître un peut longuet , mais grâce à une puissante mise en scène le film nous éblouit . surtout grâce à la fabuleuse interprétation d'al pacino , nominé à l'oscar du meilleur acteur pour ce film , qui est dans la peau du héro , homosexuel , et disont pas très doué pour le hold-up , mais grâce à son jeu et aussi celui de john cazale ( acteur très mal reconnu malgré ce qu'il a fait ) , nous n'avons pas le temps de nous ennuyer
non seulement valérie lemercier est une actrice de grand talent mais elle a écrit et réalisé ce film grinçant avec brio ... princesse potiche qui sert de faire-valoir à son goujat de mari ( lambert wilson n ' a pas trop à se forcer dans son rôle d'aristocrate très classe ) isabelle se rebelle et réussit à se faire une place au soleil dans le coeur des gens de son royaume . bien sûr , le film rappelle une certaine autre princesse regardée de haut par sa belle famille mais qui .... un film très sympa avec une actrice remarquable !
bonne qualité du produit et très bon film qui amène à la reflexion , apporte une grande émotion et beaucoup d'espoir . tout le monde peut changer .
un album pas trop connu en france ... et pourtant , c'est un album d'anthologie , veritablement exceptionnel ! ! ! !
dans ce western , anthony quinn crève l'écran dans son rôle de bandit sanguinaire et analphabète . robert taylor , beau ténébreux , hésite entre le bien et le mal , quant à ava gardner sa splendeur apporte un peu de douceur dans toute cette violence .
on le savait déjà avec sa piquante interprétation de la fiorilla d'il turco in italia ( écouter l'enregistrement de <NUM> à la scala ) , et on en a la confirmation éclatante ici : tragédienne sublime , elle pouvait être aussi une merveilleuse comédienne . entourée d'une superbe distribution ( gobbi , alva ) , elle campe une rosina impertinente et mutine avec infiniment de charme et la voix qu'on lui connait . cette version est pour moi incomparablement supérieure à celle de la scala avec giulini où elle était passée à côté du rôle , au point que l'on prétend que giulini avait été extrêmement déçu . bonne qualité sonore après remasterisation , malgré un petit manque de relief .
les avant-guardistes ne jouissent que rarement de la reconaissance qu'ils meritent , et ne s'offrent toujours qu'aux jazzophiles avertis et sensibles . miles lui meme en a longtemps fais la douloureuse experience .
je recommande ce livre à tous les enfants de la terre . tistou est un petit garcon qui répand le bien autour de lui sans être gnangnan , c'est un véritable plaisir de partager ses aventures au milieu d'un monde d'adultes pleins d'idées toutes faites . je pense qu'on devrait le donner en thérapie à tous ceux qui oublient ce qui est vraiment important dans la vie .
non seulement il faut avoir vu ces documents , mais en parler afin que les générations futures sachent ce qui s'est passé pour éviter de recommencer .
après la déception get behind me satan ( <NUM> ) et l'agréable mais anecdotique échappée vers the raconteurs ( <NUM> ) , jack et meg se sont retrouvés à nasville , tn pour un retour aux sources . et que dire , sinon qu'après une première face poussive , on ne quitte plus les sommets . revue d'effectif : 1-icky thump : consacré aux drames de l'immigration , ce premier titre sonne comme un inédit , voire un pur plagiat , de led zeppelin . son lourd et plombé , ponts très 70es : loin d'immigrant song , on pense plutôt aux pénibles albums d'après physical graffiti . 2-you do n't know what love is ( you just do as you 're told ) : ballade rugueuse façon deep south . une belle simplicité , qui rappellera le creedence clearwater revival aux plus âgés . 3-300 m.p.h . torrential outpour blues : une autre ballade , plus apaisée et très typique du groupe . aurait pu figurer sur white blood cells . 4-conquest : premier sommet de l'album avec cette irrésistible espagnolade et ses trompettes de pacotille . 5-bone broke : deuxième plagiat de led zeppelin . un bon titre , qui ne déchaînera pas les foules . 6-prickly thorn , but sweetly worn : troisième plagiat de led zeppelin , mais cette fois-ci versant gaélique ( the battle of evermore et ce genre de choses ) . personnellement , ça m'ennuie . 7-st. andrew ( this battle is in the air ) : interlude et variation sur le thème précédent . on commencerait presque à s'ennuyer mais les choses sérieuses commencent ... 8-little cream soda : c'est un peu le seven nation army de l'album . classique instantané . 9-rag and bone : un blues joué très vite et très fort . ac/dc en rêvait , les white stripes l'ont fait . un autre classique instantané qui rendra angus young jaloux ( et j'adore angus ) . 10-i 'm slowly turning into you . un autre excellent titre ! après une introduction un rien poussive , le motif qui se dégage est parmi les meilleurs écrits par jack . une grande chanson perverse . 11-a martyr for my love for you . une belle ampleur pour cette ballade remarquable . l'orgue discret et efficace , la guitare acoustique et le très beau texte feraient presque penser à nick cave période let love in . 12-catch hell blues . c'est pour moi le sommet de l'album et plus généralement la quintessence de l'art des white stripes . deux accords à la slide guitar , une montée progressive de la tension , la batterie furieuse de meg qui surgit , un pont inattendu , des ruptures , des échappées , puis à nouveau la grosse guitare et la caisse claire avant de conclure sur la slide . royal . 13-effect and cause . ballade redneck façon stones période beggars banquet . si les <NUM> t existaient toujours , les deux faces du disque ne connaîtraient pas la même usure . achat indispensable : à leur top , meg et jack n'ont pas de concurrents dans le délicat exercice d'archivistes et refondateurs du blues rock .
un grand merci à jonathan coe , qui , par son roman sur l'angleterre des années <NUM> `` beinvenue au club '' , m ' a fait découvrir le groupe et cet album ... un univers jazz-rock inspiré , des influences `` classiques '' indéniables , des compositions raffinées , une fusion réussie , une joie tranquille à l'écoute de cet opus , au coin du feu , par un temps de chien . indémodable . et très bien produit .
en plus de ce qui a été dit au niveau de la qualité musicale de cet opus , j'en profite pour rajouter que la version vinyle est un super double album de qualité acoustique incroyable , le tout dans une pochette superbement finie , avec un design et un visuel en triptyque super beau .
oui c'est bien , pas mal du tout même , mais faut quand se rendre compte que c'est une copie d'assaut de john carpenter , et rien de plus ! un cran en dessous , mais un bien bel hommage quand même . ca nous change des 'taxis ' et de tout ce qui sort de sois-disant 'comique ' et qui fait plus rire personne . on nacéry comme ça ! j'vous l'dis moi , fini la rigolade ... bzzzzzzzzzzz
la grande saga du sanctuaire touche à son terme dans ce troisième coffret de saint seiya . la bataille du sanctuaire bat son plein . les chevaliers de bronze n'ont plus que neuf heures pour sauver la vie de saori kido , la réincarnation d'athéna , en traversant les neuf maisons du zodiaque restantes , toutes protégées par un chevalier d'or , afin d'atteindre la salle du grand pope et forcer ce dernier à retirer la flèche d'or qui s'enfonce toujours un peu plus dans la poitrine de la jeune fille . ce troisième coffret reprend durant l'affrontement opposant shiryu à l'immonde masque de mort , le chevalier d'or du cancer . plus que jamais , cette histoire de chevalerie moderne est portée par un souffle épique qui en fait la meilleure partie de l'animé ( mais pas du manga , le chapitre hadès parvenant à faire encore mieux tandis que l'adaptation en animé de celui-ci est de qualité très irrégulière , la partie du sanctuaire étant très bonne tandis que les parties inferno et elysion sont décevantes ) et un moment phare du monde des mangas . ce troisième coffret nous propose toujours de ( re ) découvrir les épisodes de saint seiya dans leur intégralité non-censurée telle qu'elle est apparue au japon ( avec eye-catchs et teasers de prochain épisode ) , avec le choix entre une vf d'époque retravaillée ( récupération et restauration des enregistrements d'époque , y compris les enregistrements antérieurs au passage à la censure , montages sonores , nouveaux enregistrements d'eric legrand pour les titres des épisodes et les teasers ) et une vo sous-titrée de qualité . et , indépendamment , le choix entre le premier générique d'intro français `` les chevaliers du zodiaque '' de bernard minet et le premier générique d'intro japonais `` pegasus fantasy '' , ou même l'enchainement immédiat des épisodes sans générique d'intro et de fin ni teaser . les <NUM> derniers épisodes de la saga du sanctuaire sont présents , répartis sur <NUM> dvd . le coffret est toujours excellent . un visuel soigné , des illustrations somptueuses , un excellent livret avec la biographie du compositeur ( musical ) de la série , des fiches sur le chevalier du cygne et sur les chevaliers d'or , des explications sur les douze signes du zodiaque et les synopsis des <NUM> derniers épisodes de cet arc de la série . seul manque : de vrais bonus dans les dvd . au niveau du prix , on passe de <NUM> à <NUM> euros . si le coffret comporte effectivement un dvd supplémentaire par rapport aux précédents , il ne comporte en vérité qu'un seul épisode supplémentaire . ca passe mal quand même . malgré ça , ça reste toujours définitivement une édition de qualité pour les fans de saint seiya , et de mangas en général . dvd <NUM> : <NUM> ) les prières d'amour de shunrei <NUM> ) la violente colère de shiryu <NUM> ) le lion d'or aux crocs acérés <NUM> ) le rayon satanique du grand pope <NUM> ) un homme meurt par amour dvd <NUM> : <NUM> ) le phénix privé de ses ailes <NUM> ) l'intervention divine d'athéna <NUM> ) shaka , l'homme le plus proche d'un dieu <NUM> ) shaka ouvre les yeux <NUM> ) mourir pour l'amitié dvd <NUM> : <NUM> ) reviens à la vie , chevalier du cygne ! <NUM> ) la résurrection de hyoga <NUM> ) la capitulation ou la mort <NUM> ) avance , fier et vaillant chevalier ! <NUM> ) l'harmonie des douze armures d'or dvd <NUM> : <NUM> ) chevaliers , je vous confie athéna <NUM> ) l'épée sacrée de shura <NUM> ) le jour où shiryu devint une étoile <NUM> ) adieu mon maître , mon ami <NUM> ) aphrodite , le chevalier de la beauté dvd <NUM> : <NUM> ) les roses démoniaques , le parfum d'une mort douce <NUM> ) le dernier sourire de shun <NUM> ) le vrai visage du grand pope <NUM> ) seiya , bats-toi en souvenir de tes amis ! <NUM> ) unis autour d'athéna
j'ai pris connaissance de ce livre par le biais d'une émission de radio ou l'auteur était invité . la clarté des propos de brigitte proust et le sujet de son livre m ' a donné envie de l'acheter . et puis , je trouvais incroyable de s'appeler proust et d'écrire un livre sur les parfums . pour ceux qui s'intéressent à la chimie et à la cuisine elle est l'équivalent de hervé this dans le domaine des parfums . en tout cas pour ce qui est de l'aspect pédagogique . je recommande ce livre qui peut être lu par le grand publique en faisant de très modestes efforts comme par les professionnels de la chimie . c'est un petit livre très dense et bien écrit . l'auteur y mêle habilement : les anecdotes avec des informations scientifiques assez précises et le ressenti physico-psychologique des odeurs . c'est donc un livre riche qui se lit dans plusieurs dimensions . personnellement , je regret l'utilisation du model de représentation moléculaire en sphère , car la qualité insuffisante du graphisme ne permet pas d'en apprécier le volume . le model bâton aurait été plus adéquat .
dans ce livre , nous sommes témoins des malheurs de martin gray qui n'ont pas réussi à le détruire ( du moins pas sur le coup ) mais qui lui ont permis de ressortir plus fort . le récit de sa vie tragique et dramatique est fort bien raconté car il reste un observateur des horreurs qu'il a vécu . nous croyons tous connaître la guerre de 39-45 mais en lisant ce livre on s'aperçoit qu'on ne connaît que la partie visible de l'iceberg et qu'on est loin de savoir toute la vérité sur cet évènement historique . ce livre fort émouvant est un hommage à tous les siens .
voici un merveilleux roman d'amour plein de fraicheur et de poésie . mais la guerre passe par là et la fin est si triste : ( cette histoire est universelle , comme roméo et juliette , tristan et yseut ... a acheter les yeux fermés et à lire sans modération .
j'ai eu l'occasion et la chance de pouvoir non seulement lire le livre mais aussi d'expérimenter la thérapie en question . le livre en lui-même me paraît très bien , écrit dans un langage clair , même si , ce qui est ammusant , au-travers des `` leçons de de vie '' qu'il expose , encore une fois il ne peut s'empêcher de faire le thérapeute . j'ai particulièrement beaucoup aimé le début et la fin où il témoigne de sa vie et de sa quête de spiritualité . quant à la grande question qui est de savoir si la présentation qu'il fait dans son livre de sa thérapie est conforme à la réalité de son cabinet , je pense qu'on peut dire que oui dans son ensemble . j'ai retrouvé dans son livre beaucoup des idées qu'il véhicule et des techniques qu'il utilise en thérapie . je mettrai juste quelques bémols , à savoir que cette thérapie n'est pas forcément une thérapie brève , je le sais par expérience . certains patients avancent grandement certes et peuvent s'en tirer à très bon compte avec quelques mois de thérapie , mais pas la majorité . et je me permets de témoigner du fait que , si on n'obtient pas des résultats assez rapidement , il y a le risque ( car on travaille en émotionnel ) de devenir accro à la thérapie et de stagner pendant des années . on n ' a d'autant plus de mal à décrocher que etiennes est réellement charismatique , plus encore que ne peut le laisser supposer son livre . et lui et ses accolytes ( qui ne sont pas mal non plus ) sont tellement convaincus et donc convaincants , et sont l'exemples vivant de ce qu'ils enseignent , que l'on a envie d ' y croire et de s'accrocher , alors que parfois il faudrait arrêter et essayer autre chose . bon là bien sûr je parle de moi , mais pas seulement ... donc en résumé , ça peut réellement valoir le coup de le tenter , surtout en période de crise , mais une fois qu'on y est , se rappeler qu'il y a pas que cette thérapie qui peut fonctionner , car je pense qu'elle n'est pas appropriée pour tous et pas à n'importe quel moment . c'est quand même une thérapie qui peut s'avérer certes très efficace mais aussi très difficile . je pourrais parler de celà pendant des heures alors j'arrête . a chacun de voir .
une remarquable distribution et surtout une `` bardot '' pleine de talent et d'authenticité , dans ce rôle difficile : on plonge rapidement dans ce drame qui nous émeut et nous touche pour sa crédibilité . film à voir et à revoir ! ! !
effectivement , colossal.un album tout en contraste , epuré et en même d'une richesse absolue . cet album résume la carriére de ce groupe , puisque le seul realisé par eux ... aprés çà , plus rien de nécessaire ... un album à avoir absolument ...
pour un premier album , il s'agit d'un tour de force . les textes sont excellents et les mélodies superbes . on entre ici dans un univers chaleureux et agréable , le tout orchestré par la voix sensuelle et très légèrement cassée de carla bruni . comme si elle ne chantait rien que pour nous ... pas étonnant que cet album caracole en tête des ventes tant il est à la fois décalé et intemporel . un pur moment de détente à ne louper sous aucun prétexte .
... mais une compilation remarquable ! j'ai quelques d'albums du `` tom waits from belgium '' , et je dois reconnaître qu'il y en a peu que j'écoute en entier : inhomogènes , styles variés mais pas toujours adaptés , voix inégale , parfois irritante , chansons diversement appréciées . pourtant cette compilation qui reprend le début ( t.c . matics ) , et s'arrête avec l'extraordinaire duo avec b.j.scott ( jean baltazzar ) est remarquable . et j ' y trouve même une harmonie que je ne trouvais pas forcémment dans les albums pris un à un . tout est bon , atypique , ( comme l'est arno ) : les duos , le choix des chansons avec quelques pépites oubliées , les paroles `` pas ordinaires '' . excellent achat qui à mon avis peut éviter au non-fan de se procurer tous les disques de sa vaste carrière . après tout c'est aussi à çà que çà sert un best-of !
je n'ai jamais été un grand fan fan des films `` matrix '' . mais une chose m ' a marqué durant le visionnage de la trilogie : la musique . il est évident que ceux qui ont aimé les films retrouveront l'ambiance sonore du troisième film dans ce cd aussi riche musicalement parlant que les bo des deux premiers films . pour les autres , et plus particulièrement les béophiles , ce cd est également un petit bonheur dans le sens où le compositeur don davis livre une musique encore plus aboutie et maîtrisée que pour les deux précédents épisodes ( et déjà à ce moment là , c'était déjà pas mal ) . une musique cuivrée puissante , des déchaînements orchestraux sublimes , des explosions de choeurs ... bref , un score d'action à ne pas louper pour ceux qui aiment ce genre de musique . `` neodämmerung '' illustre parfaitement mes propos . a écouter néanmoins avant d'acheter , ça ne risque peut-être pas de plaire à tout le monde .
je suis né au milieux des années <NUM> , j'ai donc découvert cet album , ou plutôt , cette merveille , plus récemment . aucun titre n'est à jeter . je considère cet album comme un best of tellement les morceaux y sont accrocheur ( a victory of love , to germany with love , in the mood ) . j'ai la chance de posséder tous les <NUM> tours de leurs <NUM> premier albums que j'ai pu mettre sur cd . sur les face b on y trouve des titres tout aussi exquis tel que `` the nelson highrise sector <NUM> : the elevator '' , `` golden feeling '' et une version rythmé de `` forever young '' . ceux qui ont leur vieux <NUM> tours emballé dans un carton au grenier , un conseil : resortez-les !
il s'agit d'un film très particulier ... féérique , beau , touchant ... merveilleux !
rien à jeter , tout est génial . song is over est à mon sens <NUM> peu en dessous , mais tout le reste est de l ' or à l ' état pur . les chansons apres wo n't get fooled again ne faisaient pas partie de l ' album original , mais certaines sont néammoins excellentes ( naked eye et too much of anything ) .
la lecture est très fluyde et intèressante , mieux qu'un thriller pour un titre qui en italie est dèsormais hors catalogue .
sur le deuxième album des doors , les claviers se font plus présents , et la notion de rock psychédélique prend tout son sens . de plus , on sent encore cette spontanéité qui caractérisait le premier album , surtout sur when the music 's over , dernier titre de l'album , épopée lyrique d'environ <NUM> minutes . si vous voulez entendre le cri d'un papillon ...
un livre écrit avec le langage de tous les jours , le vrai , celui qui touche . un livre d'une grande sincérité , où la plupart des femmes pourront se reconnaître . un livre qui dit une enfance pas malheureuse , mais différente , parce que l'héroïne n'est pas élevée `` comme une fille '' . un livre dur certainement , où l'héroïne apprend contre son gré que la société n'aime les `` différentes '' , celles qui ne comprennent pas que les filles ne peuvent pas agir comme les garçons , pour qui `` devenir quelqu'un ça n ' a pas de sexe '' ... et pourtant ! ! un livre qui dit la vie d'une prof : prof ? oui mais femme avant tout , avec tout ce que cela implique . pas un livre de ces féministes qu'on méprise , non , un livre vrai , sur la vraie vie d'une femme aujourd'hui ( son couple , son travail , son rôle de mère , ses désillusions ) . un livre dans lequel , et c'est rare , on peut toutes se reconnaître , et que les hommes aussi devraient apprécier .
que dire de ce disque si ce n'est que le pianiste s'appelle pogorelich donc donc il est indispensable a toute discotheque digne de ce nom . c'est une interpretation unique qui prouve que l'orchestration de ravel ( pour ne citer que celle la ) , ne peut pas rivaliser avec la version originale pour piano qui plus est avec une version aussi diabolique que celle de pogorelich . il en va de meme pour les valses nobles et sentimentales . un incontournable , un must , appelez le comme vous voudrez mais écoutez le !
depardieu y joue un superbe role et incarne parfaitement celui-ci ! ! ! l'histoire est fascinante et je ne me lasserais jamais de le revoir encore et encore ! ! ! ! ! ! ce film est vraiment une grande reussite ! ! ! ! !
je partais à l'aveuglette lorsque j'ai entamé cette saison <NUM> de scrubs : je n'ai pas été déçu , c'est plus qu'une sit-com ; tournée dans de vrais endroits ( pas dans des décors en carton-pâte , avec des rires enregistrées et en public ) , cette série est vive , tendre parfois , elle présente une continuité narrative qui change dans ce format des sitcoms aux épisodes indépendants . excellents acteurs , cette série est plus une chronique de jeunes médecins qu'une comédie de situation . intelligente , on ne peut que comprendre que cette série fut récompensé aux etats-unis .
encore et encore .... chaque saison des simpson est une sacre partie de rigolade et de divertissement . nos personnages fetiches reviennent avec plus de gags et d'absurdites . une saison explosive.a acheter imperativement
ce roman est la description parfaite des moeurs du début du 19ème siècle , engluées dans les non-dits , l'orgueil , la bienséance , le tout saupoudré de romantisme et de lutte des classes . car , voilà , julien sorel est l'incarnation même de l'amoureux romantique qui refuse de s'abandonner en faisant de sa position sociale inférieure un combat . le rouge et le noir peut se résumer en deux mots : romantisme et orgueil . un jeune lecteur y retiendra que les scènes romantiques atteignant leur paroxysme à la fin du roman , alors que le lecteur plus mûr y verra une parfaite analyse d'un caractère compliqué sans cesse en ébullition qui refuse de `` vivre '' pour pouvoir réussir . mme de rénal et mathilde incarnent toutes les deux tout ce que julien déteste . et pourtant ! a force de se refuser à les aimer , il en tombe amoureux éperdument . ses amours grandissent et s'épanouissent en même temps qu'augmente son dégoût pour cette société de castes qui ne fonctionne que sur le paraître et l'argent . lire stendhal n'est pas simple car le style est fouillé , le vocabulaire choisi , mais quel plaisir que de lire cette histoire où les personnages sont tellement finement analysés . si vous hésitez encore , je pense que la complexité du caractère du héros mérite une lecture attentive car il incarne à lui seule toutes les contradictions de ce siècle .
aucune femme , quelque-soit le pays , le gouvernement , la religion ne merite tels traitements.et a mon sens , le sujet de ce livre n'est pas sur les mefaits de la chine communiste sur les femmes . pour moi il contemple la folie des hommes a une plus grande echelle . ce que ces femmes chinoises ont subit , des millions de femmes l'ont subit avant elles et des milliers apres elles dans d'autres cultures , a d'autres epoques . ce livre m ' a simplement rappele que l'histoire se repete inlassablement au detriment des femmes et des enfants ( en autres choses ) , un fait que je trouve profondement innacceptable !
un film comme on en fait trés peu , on reste scotché sur son siège du début à la fin . mais il ne faut pas trop en dire car ce film mérite d'être vu sans qu'on sache trop de quoi cela parle , de toute façon on en reste bouche bé . un coup de chapeau au réalisateur qui a su parfaitement retranscrire la nouvelle de s.king . un grand , trés grand film !
... et ça ne va pas être sans mal . la saga du `` secret de l'espadon '' amène sur le devant de la scène deux nouveaux personnages appelés à devenir célèbres dans l'univers de la bd francophone , le colonel francis blake , du célèbre intelligence service , et le très sanguin professeur philip mortimer , inventeur génial et aventurier sans peur ni reproche - sans oublier leur némésis , l'impitoyable et délectable colonel olrik .
les début de lush sont plus ethérés ( plus 4ad , le label ) , participant à la vague `` noisy '' de ce moment , les trois premiers maxis sont épuisés aujourd'hui et cette édition américaine permet de les re-découvrir . moins pop que les cds suivant , il reste pour moi les meilleurs morceaux et caractéristique de leur style qui les démarque des autres groupes de cette période ( ride , my bloody valentine ) . a noter que ce cd est souvent difficile à se procurer et que son prix ici est plus abordable que dans certaines boutiques en import . il s'agit par ailleurs d'une ré-édition , la première étant limitée et sortie chez 4ad ( mais très vite épuisé car elle est un objet de collection pour les fan de v23 et vaughan oliver , le designer de 4ad ) .
la saison de la maturité : les scenaristes se lachent , les acteurs aussi . tout ca pour notre plus grand plaisir . on en redemande encore . le seul regret : une serie négligée par les diffuseurs francais ( sauf canal jimmy ) qui relegue ce monument aux seuls amoureux du monde star trek .
certaine b.o ne sont que des patchworks de titres sans âmes mais ce n'est heureusement pas le cas de celle-ci . le rappeur américain eminem n ' a pas fait son travail à moitié en voulant faire un film quasi autobiographique . il incarne son personnage avec charisme et nous offre en plus un c.d d'une grande qualité . le natif de détroit n ' a pas été égoïste et ça pour notre plus grand plaisir car en plus de lacher des rimes assassines sur <NUM> tracks il fait participer des pointures du milieu hip hop comme jay-z , nas , ou rakim . ces derniers étoffent un album bien conçu avec des chansons particuliérement réussies . on notera finalement la présence des `` rookies '' ( = débutants ) du label d'eminem , shady records comme obie trice ou <NUM> cent ( ce dernier offre un des tubes du moment aux u.s avec `` wansta '' -- -- à écouter ! ! ! ) . en bref , cet opus qui fut un véritable succès aux etats-unis n'est que la confirmation qu'eminen a un don pour le rap . bonne écoute !
c ’ est avec cet album que le groupe a gagné véritablement en popularité . ce disque sorti en <NUM> contient bien entendu le tube incontournable « love like blood » ! outre ce morceau , la suite est totalement très bonne . le fameux « eighties » marqua beaucoup de monde…les riffs de guitares de ce titre furent copié par le groupe nirvana pour un hit…jaz de killing joke attaqua en procès . voilà pour la petite histoire…j ’ adore le titre « darkness before dawn » … toujours ces guitares , cette basse qui gronde , ce rythme de batterie lourd et puissant . la qualité du son est excellente . la voix de jaz s ’ est assagie par rapport aux albums précédents . killing joke s ’ attaque aux fans de rock , de depeche mode ou de the cure . cette nouvelle tendance sera confirmée sur l ’ album suivant « brighter than a thousantd suns » . sinon , pas d ’ autres gros hits sur ce « night time » l ’ ensemble est homogène et s ’ écoute d ’ une traite . avec le format cd on devient plus exigeant et malheureusement il n ’ y a pas de bonus tracks . <NUM> minutes de musique , mais un très bon moment à passer .
je me demande comment il peut avoir autant d'imagination et de génie pour pondre une merveille pareille ! ! ! ! et le pire c'est que c'est son premier thriller ! il n ' y a pas de mots pour décrire ce que j'ai ressenti en lisant ce livre , tellement que c'est jouissif ! voila c'est le mot : jouissif ! merci grangé !
il est depuis <NUM> président de l'association des médecins urgentistes hospitaliers de france ( amuhf ) , un syndicat qui regroupe les médecins urgentistes hospitaliers . il est devenu célèbre pendant la canicule de <NUM> lorsqu'il a donné l'alerte sur les médias des conséquences de la canicule dans les services hospitaliers . il est actuellement adjoint au chef des urgences à l'hôpital saint-antoine à paris , hôpital qu'il a rejoint en <NUM> . il a suivi ses études à l'école internationale européenne et à la faculté de médecine de paris et devient docteur en médecine . il a également une capacité en médecine d'urgence et de catastrophe . patrick pelloux se distingue surtout par son implication dans la défense de l'hôpital public et du service public qui y est rendu . il plaide de longue date la cause de l'hôpital public auprès des gouvernements successifs . en juin <NUM> , il a été réélu pour deux ans à la tête de l'amuf ( le nom de l'association a perdu son `` h '' , ne se composant plus uniquement d'hospitaliers ) , association qui compte pas moins de <NUM> <NUM> médecins urgentistes . il est également vice-président de la confédération des praticiens des hôpitaux , principale organisation intersyndicale regroupant les praticiens hospitaliers de toutes les disciplines médicales et pharmaceutiques . il intervient régulièrement dans n'ayons pas peur des mots , une émission quotidienne de débat contradictoire présentée par samuel etienne diffusée sur la chaîne d'information en continu i & gt ; télé . par ailleurs il tient une chronique dans charlie hebdo , « histoire d'urgences » , où il conte des anecdotes de son travail . et a reçu un prix de l'institut de france pour ses écrits en <NUM> ( prix cino del duca ) . il est père de <NUM> enfants , zoé et et félix .
il est clair à en voir les commentaires et les notes que l'on ne peut pas parler de ségolène royal sans déchaîner les passions . ségolène royal , pour ceux qui en parlent , c'est tout ou rien , jamais dans la demi-mesure . pour ma part , je dirais que ce livre a eu le mérite d'être écrit . il y a des répétitions et le style est à la fois badin et sérieux . mais je ne pense pas que le but de ségolène royal était de faire une oeuvre littéraire . on trouve dans cet ouvrage une analyse de la campagne qui est intéressante . d'aucuns diront qu'elle ne fait pas assez d'auto-critique mais je pense que ses adversaires et son propre camp s'en sont bien chargé . par conséquent , elle n ' a pas besoin de revenir sur ces points . ( comem elle le dit , elle ne se prend pas pour blandine ou jeanne d'arc ) pour ma part , une des grandes qualités de ce livre est qu'elle ne cède pas à la critique méchante contre son adversaire du moment ni contre ses propres camarades du ps . elle les juge sans jamais être cassante . elle reconnaît que la campagne du président de la république actuel était mieux organisée ( ce n'est pas difficile à prouver ) mais en critique les méthodes , et c'est bien son droit . là où je ne la suis pas , c'est dans ses réflexions d'ordre psychoanalytique avec les références aux lieux communs freudiens . un point m ' a surpris : à aucun moment , elle ne cite arnaud montebourg , pas même dans une liste de personnes dont elle dit qu'elle ne parlera pas . lapsus à analyser de manière freudienne ?
j'ai aimé ce livre au fur et à mesure que je l'ai lu . les personnages sont attachants et on apprécie d'évoluer avec eux . seul bémol : les origines familiales de `` shirley '' ; c'est tiré par les cheveux et ça enlève une part du côté très réaliste de ce roman . dommage !
album deep house par excellence . incomprehensible qu'il ne soit pas plus connu . la premiere chanson baghdad café est sur toutes les compil du monde . et la fin de l'album est tout simplement prodigieuse . a posseder absolument que vous soyez fan de house ou de lounge .
scénario fidèle aux films typiquement historiques.des passages très violents , mais d'autres sont très émouvants . a voir et à revoir !
c'est assez rare pour le signaler : ce double best of est vraiment bien foutu ! ! toutes les époques de ce groupe géantissime sont bien représentées et on termine l'écoute du deuxième cd avec l'envie de remettre le premier ( ah , steve perry c'est pas un chanteur , c'est pas une voix , c'est ... un monument ! ) si c'est pas un signe de qualité ça ...
ce manga japonais est tres bien illustré , drole marrant avec les différants personnages , il a l air assez réaliste il sort de l ordinaire comparé aux autres mangas japonais , celui ci concerne le basket-ball tandis que les autres sont la plus part des livres de combat . moi je trouve que ce livre est un des meilleurs derniers mangas japonais , et c est lui que j ai préféré dans tout ceux que j ai lu .
comme les autres internautes , acheté et lu dans la foulée ! ! ce livre est sublime , l'histoire est tres belle et tres prenante , une rare histoire d'amour et d'amitié qui nous laisse tous avec la meme question ... que changerions nous si nous pouvions revenir en arriere ? ? ! !
non seulement le carnet de voyage est époustouflant mais encore plus son auteur m ' a fasciné ! ce livre décrit le voyage de la premiere europeenne qui est entrée à lhassa , la ville interdite du tibet.elle raconte son pélerinage jusqu ' á lhassa , déguisée en mendiante en se cachant des autorités locales qui l'avaient déjá reconduites à la frontière . a pied , seule avec son fils adoptif , un lama au coeur des hautes montagnes de l'himalaya . ils n'avaient que les vêtements qu'elle portait sur elle et le minimum de nourriture . ils ont tous deux dormis à même le sol et ce à 5000m d'altitude ! sa connaissance des moeurs tibetains et sa sagesse font d'elle un personnage exceptionnel qui a eu la force d'atteindre son rêve . et cela il y a <NUM> ans ... je vous conseil ce voyage avec alexandra , elle mérite d'être connue !
des chroniques écrites à trouville l'été <NUM> pour libération , qui deviennent un des plus beaux textes de duras . des touristes , le soleil et la pluie , antifer , gdansk , une monitrice et un enfant ... inscrit dans une date , mais magnifiquement intemporel .
après cinq fabuleux albums : ( creedence clearwater revival , bayou country , green river , willy and the poor boys et le génial cosmo 's factory ) , john fogerty innove un peu pour ce sixième album ( six en trois ans , un record ) . en effet , il introduit dans ces morceaux , orgue , piano et saxo . mes préférés sont `` green river '' et `` cosmo 's factory '' mais `` pendulum '' qui hélas sera le dernier mis à part `` mardi gras '' qui est en deça ( peut être l'absence de tom fogerty ) nous donne quelques perles . ecoutez l'intro de `` pagan baby '' , le hit `` hey tonight '' ou encore la nostalgie et le blues de `` have you ever seen the rain '' et vous comprendrez pourquoi j'aime ce disque . un excellent creedence , un peu effacé par les albums précédents . je conseille vivement `` pendulum '' .
j'avoue n'avoir découvert led zeppelin que tardivement , bien qu'étant né un an après la sortie de `` house of the holy '' : ( je n'appréciais pas outre mesure la période post-album `` led zeppelin iv '' , mais le deuxième cd de la compilation m ' a fait changé d'avis , et je vais casser ma tirelire pour au moins `` house of the holly '' : ) idéal pour faire découvrir aux fans de tokio hotel du vrai rock : )
alors je suis pleinement satisfait de cette achat je trouve que les images son de très bonne qualité et surtout le prix et moins élevé que dans certains haut lieux de la capitale . je ne regrette pas cet achat . un produit à mettre en toutes les mains et dans toutes les écoles ....
ce livre a répondu à beaucoup de mes questions surtout en ce qui concerne la phrase d'abordage . j'ai pu constater que tout le monde est aussi nul que moi ce qui m'as beaucoup rassuré ! il y a pas mal de conseils sur la communication en général comme le fait d'utiliser des phrases ouvertes ce que j'avais déjà entendu ailleurs mais qui ici était très bien expliqué . il y ' a beaucoup de conseils pratiques et de mises en situation ce qui permet de se mettre dans le bain tout de suite . on se mets à la place des femmes pour comprendre leurs réactions face a un type de comportement , ce qui est la clé pour comprendre lequel il faut adopter pour les draguer . le style d'écriture est adapté au sujet et permet une lecture facile . bref un bouquin marrant , facile à lire et surtout très instructif !
evelino pido le chef d'orchestre de l'opéra de lyon fait profiter à ses interprètes de sa grande connaissance du bel canto . sa direction est juste et les temps irréprochables . natalie dessay est merveilleuse , ses aigus n'ont rien perdu , le grave est bien présent . son engagement dans son rôle est juste . et dans son personnage de paysane naïve , sa sincérité est totale . dans la scène finale , n. dessay est éblouissante ! tout ceci c'est grace au chef d'orcheste qui à permis à tous les chanteurs de s'investir à <NUM> % . n'oublions pas le ténor francesco meli parfait dans son personnage , ainsi que j. azzaretti et carlo colombara . un enregistrement grandiose vous dis-je ! patrick
j'ai ce dvd depuis plusieurs mois ( 1an ou plus ? ) et je ne m'en lasse pas ... dommage qu'il n ' y ait pas forcément de sous titres français pour comprendre le contenu des interviews ! mais si comme moi vous n'avez pu pas aller les voir à paris , ce dvd vous consolera largement ! regardez `` gunning down romance '' !
faut-il considérer steve vai comme un humain ou comme un alien qui adore les secrets ? c'est hallucinant à quel point ce surdoué de la guitare ( ou de la musique tout court ) est fou . cependant , qu'est-ce que c'est bon ! ce disque où se cotoient metal purement heavy ( there 's a fire in the house , little alligator ) , rock psyché à donf ( the crying machine , bangkok ) , des délires musicaux ultimes ( when i was a little boy , fire garden suite ) , des ballades sublimes ( brother , all about eve ) et bien sûr des parties de guitares qui dégouteraient n'importe quel petit débutant ( blowfish , warm regards ) . ce type est un génie digne de on mentor zappa , un artiste dont la créativité semble sans limite et qui meriterait qu'un peu plus de monde s'interesse à lui .
enfin un livre qui nous présente une vision globale de l'anthropologie , et qui donne les choses importantes avec une précision suffisante . l'auteur a la sagesse de ne pas nous encombrer avec des données inutiles aux non spécialistes , ni avec des scénarii hypothéthiques : il s'attache plus à tracer les limites entre le connu et les croyances diverses parmi tout ce qui circule sur le sujet . aprés la lecture ( rapide ) de ce livre , vous pourrez situer et évaluer immédiatement toute nouvelle trouvaille fossile relative aux ancêtres de l'humain des derniers 7-8 millions d'années .
une soirée de mai <NUM> à fort worth au texas : sur scène , metallica . un concert dévastateur , une communication `` vigoureuse '' avec le public , du pur metallica , des effets spéciaux époustouflants qui font toute la singularité de ce groupe . au départ : un petit instrumental pour se chauffer les bras et c'est parti ! `` so what ? '' lance un james hetfield déjà déchaîné . le ton et donné et les <NUM> musiciens ne faibliront pas pendant 2h30 , et le public non plus . les tubes succèdent aux tubes , de creeping deat à for whom the bell tolls en passant pas enter sandman , one , master of puppets plus des chansons de l'album load ( récent à l'époque ) et fuel , alors inédite ...
gargantua me rappelle ma enfance . je suis contente de l'avoir relu pour un cercle de lecture . j'aurai voulu avoir plus de commentaires de lecteurs . moi je pense que des auteurs tel que rabelais devraient être appris plus souvent dans les écoles . gargantua n'est pas seulement un géant qui fait rire . il nous donne l'occasion de mieux cerner un humaniste tel que rabelais et la dérision qu ' i a pour la chevalerie de la renaissance . j'ai bien aimé et j'aime encore . s'il y a d'autres personnes qui l'on lu , je serai contente de lire leurs commentaires . merci .
ce livre présente un large panorama des travaux de poincaré ( topologie , analyse , systèmes dynamiques , probabilités , philosophie etc ) dont beaucoup sont toujours incroyablement modernes , et les met en perspective avec des résultats plus récents . c'est une lecture vraiment agréable et enrichissante . il faut préciser que certains chapitres nécessitent peut-être un niveau licence ( voire maîtrise ) pour être pleinement appréciés ( et ne pas oublier qu'un texte mathématique se lit plusieurs fois , c'est normal de ne pas comprendre les aspects techniques du premier coup ) , mais d'autres sont plus faciles d'accès . c'est en tout cas une lecture qu'on ne peut que conseiller aux étudiants en maths qui veulent élargir leur culture .
je commence à peine la lecture de ce cycle ( t1 et t2 lus ) et je suis séduite par l'originalité de la trame : revisiter les épisodes cle de l'histoire au travers de l'affrontement de ces <NUM> héros . j'ai bien l'intention de lire les suivants très vite car pour le moment je me régale . pour courronner le tout les graphismes sont très beaux et la qualité de la couverture en fait un très bel ouvrage .
sisyphe est condamné à pousser sans cesse un rocher au sommet d'une montagne , d'où il roule incessament dans la vallée , d'où sisyphe doit le pousser à nouveau au sommet de la montagne , ... par sa pensée , sisyphe surmonte son sort et en tire sa supériorité , selon camus . selon camus , il faut imaginer sisyphe heureux .
certes , je suis une inconditionnelle de stacey kent . mais tout de même , comment ne pas trouver sublime son timbre de voix , sa diction parfaite qui fait d'elle l'une des plus belles voix du jazz .
salut a tous.voila faut laisser tomber le coté religieux et tous ce qu'on connait des cathos.mel gibson a fait de jesus un super heros ; des super plans d'images ; des ralentis magnifiques.les acteurs sont bon bien que un peut trop pleurnichard a mon gout.mais il fait quand meme parti des films qu'on oubli pas.avec une superbe musique aussi bien collé au film.sur le fameu coté gore j'ai vu pire ! cela devient carrement du fantastique .
le commentaire de hubert deshouse est très judicieux . c'est un album musicalement excellent . peter erskine à la batterie , entre autre , donne une leçon de simplicité et d'éfficacité dans le groove . batteur , à vos platines cd ! pour ceux qui sont chrétiens , ils retrouveront dans cet album une expression de foi très réconfortante , surtout dans le morceau what can i do for you . dylan parle au seigneur , et ça nous parle . merci dylan !
absolument rien à redire dans ce livre . des recettes simples et pourtant très bonnes . pas besoin d'avoir des années de pratique derrière soi pour préparer un excellent repas . bien fait , attractif .
enseignante , ce dvd m ' a été d'une grande utilité . ma classe a fait un séjour en auvergne et ce qui me faisait cruellement défaut c'était les maquettes afin de montrer aux élèves comment se produisaient une éruption volcanique et le détachement des plaques terrestres , ce que le dvd nous offre endirect ... il est interessant de pouvoir montrer aux élèves un panel large de l'activité terrestre , fred , jamy et sabine s ' y attaque en <NUM> chapitres permettant ainsi de découvrir les séismes ( turquie ) , les volcans en france ( l'auvergne ) ainsi que les volcans actifs d'islande . un dvd incontournable comme tous les autres de cette série ...
olivia ruiz signe ici son meilleur album , quel plaisir j'ai pris à l'écouter ! d'une richesse peu commune . je ne trouve pas les mots pour qualifier cet album . je dirai simplement merci olivia !
voici le dernier album de cette artiste incomparable . je trouve que cet artiste est à mettre aux côtés de lisa gerrard par sa performance vocale . en effet toutes deux utilisent leurs voix comme un véritable instrument de musique . mais si chez lisa gerrard , les percutions sont relativement présentes , chez loreena mckennitt les mélodies s'apparentent plus à des ballades ou des des cantiques . ils semblerait même parfois que les instruments s'effacent volontairement et par respect tant la performance vocale est parfaite , limpide . on se laisse littéralement envouté par cette voix mélodieuse qui charme jusqu'au plus profond de nôtre être . il s'agit d'un véritable voyage musical au milieu des influences celtiques , espagnole et moyenne-orientale . aussi bien à l'aise dans les graves que dans les aigus , elle jongle avec les notes commes si elles étaient des oeufs . toujours justes , jamais tros forte ni trop basse , cette voix de soprano rythme notre écoute sur le pas du recueillement , du rêve et de l'émerveillement . sans vraiment changer des albums précédents , an ancient muse confirme tout le génie de cette artiste-compositeur . en un mot parfait , comme à chaque fois ...
un des meilleurs documentaire sur la vie marine ! les commentaires sont tres instructifs et la musique un regal ... je recommande ce dvd a tous les amoureux de la mer et de la nature .
avec toujours autant de précision , de dérision , de vérité , d'humour et d'angoisse humaine . moi j'adore jaenada , je ne m'en lasse pas . le personnage , que l'on retrouve dans chaque roman avec des situations nouvelles est tellement véritable . le cosmonaute m ' a plu parce que l'histoire peut être si vraie , je suis sûre que certains se retrouvent dans cette histoire . l'amour est un truc incompréhensible et toujours plus fort que tout .
patrick poivre d'arvor , un homme que tout le monde connait qui présente le journal de 20h et que l'on pourrait croit insensible . mais pourtant , la maladie de sa fille le ronge petit à petit il est impuissant . un père qui veut se battre , lui donner de l'espoir , lui montrer que la vie ne mérite pas d'^etre gachée . a l'hopital , alors que tout contact est interdit avec elle il utilise le petit écran espérant qu'elle le regarde , par quelques paroles il essaie de lui faire passer des messages sans que personne ne s'en rende compte . c'est un homme , un père que j'ai découvert , quelqu'un qui à ses soucis et ses problèmes pourtant , on ne pourrait imaginer qu'il puisse souffrir comme tout le monde car on a tous un coeur que l'on soit célèbre ou dans l'ombre ...
un album qui revient aux sources de ce qui a fait le succès de madonna , avec un son toutefois plus moderne , moins pop , plus techno . une madonna en pleine forme qui chante sur quelques reprises ( la mélodie de `` hung up '' me rappelle quelque chose mais je ne sais plus quoi ) . avec `` get together '' aussi , on a l'impression , à l'intro , de revenir sur un de ses morceaux <NUM> ans en arrière mais très vite , bascule sur une musique rythmée des années <NUM> . vraiment , madonna est étonnante dans ce mariage de musique/son moderne avec un background parfois rétro . super !
août <NUM> . les cinq neveux et nièce de richard et helena se retrouvent en cornouailles dans une sorte d'eden symbolisée par la pelouse de camomille dui donne son titre au roman de mary wesley . quand la guerre éclate , bien sûr elle bouleverse tout et comme le dit helena bien des années plus tard : `` -voilà une chose que je dois à la guerre . - quoi ? -les livres , plein de livres . on ne trouvait pas de serviettes hygiéniques , mais des livres , ça oui . des gens comme moi se sont mis à lire : nos esprits se sont assouplis , en même temps que nos moeurs se relâchaient . '' et en effet des personnalités riches et complexes vont se révéler , des ménages à trois vont se former dans une indifférence quasi générale .. chacun des personnages fait preuve d'une franchise à la fois désarçonnante et jubilatoire ; ainsi helena parlant de son mari doté d'une jambe artificielle : `` son handicap , c'était d'être un vrai casse-pieds . '' a propos d'une de ses nièces qui ne se cache pas d'avoir fait un mariage d'intérêt , elle remarque : '' elle est imprévisible . je lui connais des moments d'altruisme . '' mary wesley manie avec brio cet humour britannique teinté d'une cruauté réjouissante pour le lecteur . elle a le chic pour nous présenter avec aplomb des comportement qu ' ordinairement la morale réprouve comme étant tout à fait normaux et nous acceptons sa vision des faits sans broncher , le sourire aux lèvres , tant son talent est grand ... un régal ! ! !
c'est avec le même plaisir toujours renouvellé que l'on retrouve james cagney et gloria parker simmons dans une enquête qui les conduit aux confins de l'horreur humaine . comme toujours avec cette série , l'essentiel n'est pas la façon dont l'enquête est résolue mais bien les conséquences de celles-ci sur ses protagonistes . en somme , un bon cinquième opus qui poursuit avec talent la saga .
un peu de bonheur enjoué dans un monde de brutes ... ome mani padme hung , dernier titre , ou la réconciliation avec le tout
ce livre permet d'aborder le chi kung par le biais de l'enchaînement dit des <NUM> pièces de brocart . version assise ou debout . avant la description des exercices l'auteur présente succintement mais clairement ce qu'est le chi , puis le chi kung ( qi gong ) , son histoire , les grands courants . puis nous est racontée une courte histoire de l'enchaînement des <NUM> pièces de brocart . le second chapitre aborde la théorie de l'entraînement au chi kung : les trois trésors ( jing , chi , shen ) et sur l'entraînement proprement dit . le troisième chapitre décrit les <NUM> exercices en position assise . ci trouve le descriptif de chaque exercice , un poème , ou formule , associé , une explication du point de vue du qi ( chi ) . le quatrième les <NUM> exercices en position debout , suivant la même structure . viennent ensuite deux annexes sur les traductions des termes chinois et un glossaire . ce livre est très bien pour commencer : clair , facile d'accès . certaines remarques de l'auteur permettent de clarifier des informations qui paraissent parfois contradictoires d'un ouvrage à l'autre . un livre qui donne envie de se lancer : o )
couleurs flamboyantes , musique disco et soleil ardent voila le décors d'un chef d'oeuvre du cinéma . devant la caméra de brian de palma le grand al pacinpo devient tony montana ponte de la drogue . ultra violent et super branché cette opéra baroque et onirique satisfera tous les accro aux films de gangsters mais pas seulemtn . les acteurs sont magnifiques , la réalisation d'une fluidité incroyable et le scénario de mr oliver stone tous simplement génial . bref on ne s'ennuit pas une seconde à suivre la vie du cubain . ascention rapide , descente vertigineuse un grand moment de cinéma .
ce blu ray est tout simplement génial ! j'ai eu l'occasion de voir les <NUM> premieres saisons en dvd `` normal '' , alors avec le blu ray bonjour le changement . les décors sont encore plus réalistes , on a l'impression vraiment `` d ' y être '' , les gros plans sont très nets , bref que du positif ! en ce qui concerne la saison <NUM> proprement dite , vous ne serez pas non plus déçu ... je n'en dirai pas trop pour vous laisser la surprise mais sachez qu'au lieu des flash back ( habituels aux trois premieres saisons ) il y aure beaucoup de flash forward , c'est à dire des flash sur le futur , et chaque épisode vous procurera son lot de surprises , stress , emotions , jusqu ' a la derniere seconde du dernier épisode ! bon visionnage
j'ai moi aussi lu ce livre plusieurs fois tant l'histoire est passionnante . une belle lecon de vie .
l'interpretation de ce jeune violoniste chinois du concerto de tchaikowsky marquera adulte et enfant . il est vrai que l'histoire triste qui accompagne le jeune garcon touchera les coeurs plus sensibles . c'est une belle histoire , un conte moderne sur la capacité du musicien a exprimer vraiment ce qu'il ressent et à le donner ... ou la capacite de chaque etre humain de donner même s'il ne possède rien ! ou si peu ! ! a ne pas rater à mon humble avis
indispensable , obligatoire , incontournable , voilà les trois adjectifs qui me viennent à l'esprit en pensant à ce livre . plutôt que faire lire à des gamins la lettre de guy moquet , on ferait mieux de décortiquer avec eux ce livre qui est une leçon et un apprentissage de la vie . la lecture est d'une facilité et d'une accessibilité rare . le chapitre xxi de la rencontre avec le renard est fabuleux . dans une société actuelle qui ( et où on ) perd ses repères , ce bouquin est un phare . celui ou celle qui ne l ' a pas lu ne sait pas ce qu'il perd .
un roman magnifique , vraiment . une narration formidable , éclatée , comme un kaléidoscope de souvenir d'enfance qui pourtant raconte l'histoire extraordinaire d'owen avec une logique superbe . on connait la fin dès le début du roman , et pourtant , jusqu ' à la dernière page , on ignore tout . on sait dès le départ que l'histoire a une fin tragique , le narrateur ne laisse guère planer le doute . ce qu'on découvre au fil des pages , c'est qu'elle est en même temps merveilleuse , miraculeuse . le dernier chapitre m ' a coupé le souffle , dire que j'ai failli ne pas le lire parce que je croyais savoir et que je n'avais pas envie de lire un drame annoncé ! et comme toujours beaucoup d'humanité et d'amour dans le très beau texte d'irving .
le nouveau cd de neil young `` are you passionate ? '' est , comme d'habitude , sublime tant sur le fond que sur la forme . les paroles des <NUM> titres du cd sont hantés par la perte de l'être aimée ( `` you 're my girl '' , `` mr . disappointment '' ou encore `` quit '' ) . neil young , dans la chanson `` let 's roll '' rend un vibrant hommage aux victimes du <NUM> septembre . sinon , neil young s'est magnifiquement entouré entre autres des excellents booker t. jones ( orgue ) , duck dunn ( basse ) mais aussi du fidèle frank `` poncho '' sampedro ( des crazy horse , que young retrouve d'ailleurs pour le tonitruant `` goin ' home '' ) ainsi que de pegy et astrid young ( respectivement , la femme et la sœur de young ) . décidément neil young ne déçoit jamais . vivement le prochain son cd ! ! !
c'est formidable qu'aprés toutes ces révélations les français fassent comme si de rien n'étaitet continuent à glorifier staline et d'autres assassins rouges . cela me donne envie de vomir et j'aimerais changer de nationalité . en effet , tous les intellos de ce pays ont fermé les yeux sur les millions de morts du communismes dans le monde , et ils sont toujours là , la bouche en coeur , nous faisant la morale .... c'est risible ....
quincy jones , arrangeur et compositeur ( `` the quintessence '' , `` for lena and lennie '' , `` hard sock dance '' ) , à la tête d'un orchestre de pointures où s'illustrent des solistes prestigieux tels freddie hubbard , phil woods , ou encore oliver nelson ... un big band de rêve !
« bluesyssime » , original ou devrais-je dire authentique , la voix caverneuse pénétrante et obscure , cigarettes et alcools au fond d ’ un bar , piano légèrement désaccordé mais piano tout de même , cet homme et sa musique , sont un film , une poésie baudelairienne … les extraits musicaux disponibles devraient finir par vous convaincre que si il y a un cd de waits que vous devez possédez , c ’ est probablement celui-ci . un « blue valentines » … que nous avons tous vécu .
voilà un groupe que je ne connaisais pas du tout et pourtant .... je le découvre grâce à amazon ( merci ) je le commande ..... et maintenant , je le recommande à tous mes amis rockers ..... sublime merci
klaus avait une voix et un talent tel que personne ne peut y rester indifférent . un précurseur que je vous invite à découvrir .
je pense qu'il ne faut pas lire ce livre uniquement comme un simple polar mais comme un roman où se serait glissée une intrigue policière qui s'étale sur plusieurs années . l'athmosphère des années <NUM> aux etats unis est réellement paplpable tout au long du roman . malgré quelques passages un peu longs , l'histoire est intéressante nous montrant des personnages aux caractères contradictoires , ni blancs ni noirs , jamais parfaits , en particulier au sein de la police , ce qui en fait la complexité de l'histoire . la fin du livre tient bien en haleine jusqu'au bout . ce que j'ai eu un peu plus de mal à comprendre , c'est la fascination morbide qu'exerce la jeune femme assassinée sur le policier alors qu'il ne l ' a pas connue ... mais on comprend pas mal de choses en lisant la biographie de james ellroy , notamment sa propre obssession concernant l'assassinat de sa mère qui a profondemment marqué le déroulement de sa vie et donc son écriture .
... ce disque est pour vous ! citer brian wilson et burt bacharach peut -à juste titre- paraître très excessif , voire outrancier . et pourtant , il suffit d'écouter <NUM> , <NUM> fois cet album pour reconnaître le don mélodique de jim noir . des chansons pop au format attendu qui frappent par leur simplicité et leur justesse , privilège des plus grands . ici , rien de trop . les arrangements sont impeccables , la voix sobre ( et les choeurs 'beach boysiens ' ) vient caresser la musique ... pour ceux qui aiment les maîtres cités plus haut , n'hésitez pas .
ce qui est incroyable avec l'opéra bien filmé c'est qu'il donne une tension et une densité dans l'action et l'expression qu'il est impossible de trouver dans l'opéra théatral . je le répète ... encore et encore ! si rossini et mozart avaient eu le cinéma à leur disposition , ils en auraient été très heureux ! cette version est magnifique .... abbado est extraordinaire ... les décors superbes .... berganza n ' a jamais été aussi espiègle et grâce au playback , elle peut se concentrer sur son jeu ... alva me met moins à l'aise , il est plus forcé ... prey est toujours aussi mutin et ironique .... enzo dara est prodigieux ... montarsolo est égal à lui même c'est à dire alliant avec finesse servilité , cupidité et trahison .... ( l'air de la calomnie ... c'est quelquechose ! ! ! on est presque dans l'atmosphère du final de don juan ) quant à la musique ...... rossini est surprenant .. je trouve qu'il n ' a pas assez confiance en lui et certains motifs sont magnifiques mais il ne les exploite pas assez ( comme le rondo final par exemple ) et il se laisse aller à la maladie chronique de l'opéra italien qui tend à revenir de nouveau à la mode à savoir ... la virtuosité , les fioritures du bel canto .... quel dommage ! ! la mise en scène est extraordinaire et il faut une sacrée inventivité pour renouveler la présentation de ce qui est répétitif ... pour moi , cette version surpasse de très très loin les versions style `` opéra vivant enregistré '' ... en effet , ponelle utilise avec virtuosité tout l'arsenal du montage cinématographique ( montage , coupures , playback ) pour donner plus de force et d'expressivité .... pour les amateurs ... a posséder ! ! !
jane austen est aujourd'hui célèbre , en france comme ailleurs - même si , en france , on lit souvent ses oeuvres dans des versions qui sont des adaptations plutôt que des traductions . face aux débordements sentimentaux des romans qu'affectionne son époque ( et auxquels on assimile un peu trop légèrement les siens ) , elle se veut l'écrivain de la raison et cherche à prémunir le lecteur contre les errements d'un coeur livré à la seule pente de l'égoïsme . à ses portraits nuancés , elle ne donne pas pour fond les paysages tourmentés de romans gothiques ( tournés en dérision dans l'abbaye de northanger ) , mais ceux , apparemment plus paisibles , d'une campagne anglaise qu'elle connaît de l'intérieur et dont elle révèle l'arrière-scène : ce monde de la bonne société rurale , où les jeunes filles doivent apprendre à diriger leurs sentiments pour atteindre au bonheur rêvé . le choix d'un prétendant , les étapes menant au mariage forment l'intrigue principale de ses romans : l'occasion pour son regard aiguisé de mettre au jour bien des vérités - dans une langue d'une extraordinaire précision , que la présente traduction s'efforce de respecter dans tous ses détails .
une histoire qui remonte l'estomac et fais bruler les neurones . si on ne s'attache pas à s'impliquer a <NUM> % dans ce chef d'oeuvre alors ce film parait annodin . au contraire avec un minimum de capacité intellectuelle ce film est révolutionnaire , c'est une véritable réflexion sur l'identité de l'homme et son but dans la societé et surtout son rôle dans celle-ci . avec l'admirable interprétation des deux acteurs ( brad pitt et edouard norton ) , ce film tient les trippes du début à la fin . c'est un flm à ce procurer au plus vite , vous ne le regretterez pas ! ! ! ! ! !
alors qu'on se le dise franchement : fan de madonna depuis des années , on ne pourra effectivement pas dire que ce sera son meilleur album ( qui reste selon moi pour le moment ray of light ) . cependant , on ne pourra pas reprocher à la madonne de s'enfermer dans un style qui pourrait lasser ! elle aurait aussi bien pu se dire : confessions a marché honorablement , on prend les mêmes composantes et on recommence . et c'est cela qui est intéressant : c'est qu ' à chaque fois , on redécouvre qqch de nouveau dans son répertoire . rappelez-vous american life : cet album ne ressemblait à aucune autre de ses réalisations , certes il est restait un peu en demi-teinte mais au moins , c'était nouveau . et pour ce nouvel opus , c'est la même chose : on découvre la madonne dans un nouveau registre : du r'n ' b up-tempo ... sur le concept , pourquoi pas ? alors , on aime ou pas , après tous les goûts sont dans la nature . je pense qu'il me faudra plusieurs écoutes pour me faire à cette idée car c'est vrai qu ' à la première écoute , j'ai eu du mal à accrocher . mais finalement , c'est assez plaisant , une fois de plus ça donne envie de bouger . ce qui me gêne un peu plus , c'est le style que madonna s'est donné pour la promo de ce nouvel album . elle , qu'on croyait être redevenue raisonnable , et ben c'est râté . je pense qu ' à un certain âge , il faut quand même savoir se mettre un peu sur la réserve . surtout que le style beaucoup plus sage adopté depuis ray of light jusque american life ne lui allait pas mal du tout . a suivre .....
voici un polar comme on les aime . une intrigue bien menée , du suspens à vous faire grimper au rideau - de peur , bien sûr ! - et des rebondissements with ... je n'en dirais pas plus , à vous de lire le livre pour savoir si la fin est happy or not . bref , d'un clic , offrez-vous un moment de pure détente plein de frissons ....
en effet , c'est bien dommage de ne pas avoir une version française de cette saison , est-ce un choix dû à un succès relatif -si il y a- des <NUM> premières saisons ? les fans je pense se satisferont des sous-titres , ce qui est déjà bien , car depuis <NUM> qu'est sortie cette saison domestiquement il y a `` stand by '' , mais bon ces épisodes sont aussi très bien ficelés et clôturent cette très bonne série innovatrice .. et david carradinne joue très bien de la flûte en `` live '' -bonus-
dès tintin au congo , hergé avait été accusé de condescendance envers les populations colonisées d'afrique . certes le temps a démontré que les detracteurs d'hergé avaient grossi le trait . mais celui-ci , pour démontrer son impartialité , a décidé de s'attaquer au dollar roi et d'envoyer tintin combattre le grand banditisme dans la chicago d'al capone . c'est chose faite dès les <NUM> premières pages donc cet album ne se révèle être qu'un série de sketches sans véritable connection entre eux . le seul point commun étant que tintin déjoue les plans des bandits . et cette fois on le voit prendre la défense des indiens chassés sans scrupules de leurs terres par les crocodiles du pétrole . en conclusion , j'ai bien apprécié cet album pour ses idéaux humanitaires , malgré la quasi-absence de scénario .
francais resident aux usa depuis plus de <NUM> ans - ce livre a concretise beaucoup de mes propres reflections accumulees avant sa lecture - notemment la culture de l'action , le positivisme , l'individuation de la culture americaine mais aussi les <NUM> etapes qui marquent l'evolution de l'individu dans une culture etrangere . ce livre n'est neanmoins pas pour tout le monde - les francais y trouverons une analyse tres franche de ce que c'est d'etre francais : une culture tres nuancee , forte de potentiels mais aussi nevrosee et encombree de structures confuses qui ne devraient plus appartenir a une france moderne , capable et ambitieuse de realiser ses potentiels . les americains , par chance historique , ne trainent pas ce lourd baggage , mais la deja c'est commencer a comprendre ce qu'est l'amerique . un excellent ouvrage .
comme je viens de lire le livre de howard , je me suis replongé avec délice dans cette série qui reste une réussite quand buscema est au crayon et roy thomas au scénario
moi , on peut pas dire que le rap soit ma tasse de thé . et pourtant , j'ai adoré cet album ( à l'exception d'une ou deux chansons ) . un bon mélange de styles , la missy elliot française à mon sens . mention spéciale pour `` me revoilà '' que j'adore et qui me rappelle beenie man . un chouette album pour réconcilier , voire faire aimer le rap à ceux qui le déteste !
sur une musique des années '70 ( black sabbath , blue oyster cult , une reprise de trust , ... ) , métal hurlant raconte l'épopée du loch-nar , esprit du mal , semant la terreur dans tous les univers et dans toutes les époques et se confrontant au guerrier du bien .
je le recherchais depuis plus d un an je suis tres heureuse car la qualite du film est super et je pense que desormais je n acheterais que chez vous
tres beau livre . de tres beaux motifs mais dommage de ne pas voir plus de modeles realises comme le premier livre . reste tout de meme du domainde des expertes . a quand le prochain ?
livre de la revolte juste contre la societe et contre soi meme , du combat douloureux pour se survivre , exploration d une redemption areligieuse , ce livre est le roman de l ame occidentale moderne . si le new age n est pas pour vous alors ce livre vous est destine
j'ai passé un très bon week-end à la lecture de ce roman paru il y a <NUM> ans ... foisonnant à souhait , peignant la société d'une impasse du caire alors que la guerre fait rage en europe , passage des miracles dresse le portrait de femmes et d'hommes pétris de rêves et de contradictions . très sensoriel , ce roman de naguib mahfouz met en scène le parcours de la jeune hamida , libre et provocante qui rêve de vivre une ascension sociale . et là se situent toutes les richesses du livre entre tradition et modernité dans une réflexion d'une belle intelligence littéraire . la religion et la guerre sont aussi questionnées dans une dimension sociologique passionnante . a lire même avec quelques dizaines d'années de retard !
une mère et sa fille ne font que se croiser et communiquent par des petits messages , laissés sur le frigo . liste de courses , gros bisous pour la journée , comment s'est passé ton exposé , ce soir je reste chez ma copine , rappelle ton père , nettoie la cage du lapin , etc . que de l'ordinaire . et puis , la demande devient pressante : la mère de claire veut la voir entre quatre yeux , lui parler d'un rendez-vous chez le médecin , lui expliquer cette boule au sein . c'est très grave , mais la mère est paniquée d'aborder cette conversation avec son adolescente de fille . claire a quinze ans , elle vit , elle sort , elle réclame des sous , elle pleure , elle a un petit ami . est-il préférable de la préserver , ou de la forcer à mettre ses deux pieds dans la sinistre réalité ? les petits papiers vont et viennent , parfois une phrase lapidaire , tantôt un petit poème ou alors un long message d'amour ... « je n'aurais pas pu avoir de fille plus fabuleuse . » pour moi , cela a été le déluge . les quatre dernières pages avant la fin ont été noyées sous un brouillard de larmes . c'est incontrôlable . sans quoi , ce petit livre est tendre , attendrissant , atrocement émouvant . au début , j'étais assez perplexe sur cette étrange relation , tourbillonnante . ni la mère ni la fille n'arrivaient à se poser pour s'apercevoir quelques secondes . puis , j'ai compris pourquoi . j'ai également été touchée par cette connivence atypique qui s'inscrit dans une relation épistolaire , ce besoin d'écrire au lieu de dire . le sujet sur la maladie ( cancer ) est abordé avec sobriété et intelligence . le but n'est pas de faire pleurer , mais il m'est apparu assez difficile de rester stoïque . pour information , ce livre est édité en jeunesse et en adulte ( deux couvertures différentes ) .
le jardin est peuplé de petites bêtes . ce dvd s'intéresse à siméon le papillon jardinier et très timide . dommage cependant que sur les <NUM> épisodes , seuls <NUM> concernent siméon . les <NUM> autres concernent adèle la sauterelle factrice curieuse . mais les enfants adorent de toutes façons .
il est sympa ce lapin qui se salit au fil des pages permettant au tout petit de découvrir les couleurs et de les associer aux parties du corps.les dessins sont simples mais jolis at surtout reproductibles par l'enfant avec d'autres couleurs ... il est source de nombreuses activités ce petit livre !
si vous voulez du bon albert collins ou tout simplement du bon blues vous devez passer par cet album . il est non seulement très varié ( ca passe de boogies endiablés comme master charge a des morceaux plus lents plus intimes comme cold , cold feeling ) mais il montre bien à tel point le jeu , le style d'albert collins est unique : vous n'avez qu ' à entendre ice pickin ' par exemple pour vous en rendre compte . c'est vraiment génial ce que ce type là fait , je suis tombé amoureux de sa musique tt de suite !
hanin elias , la `` belle '' gueuleuse germano-iranienne nous livre son troisième album solo . pas de très grosse surprise : celui-ci continue dans l voie électro-rock esquissé dans le bruyant `` in flames '' ( paru chez dhr le label d'empire ) et brillamment assumé sur `` no games no fun '' ( premier skeud fatal , le label féministe d'hanin herself ) . cependant , là , au lieu de collaborer à tour de bras avec des pointures de l'underground électro , elle s'entiche de tweakerray et livre un album fatalement ( sic ) plus monotone que son dernier chef d'oeuvre . on sait tout de suite que les pistes sont issues de la même session d'enregistrement qui a eu lieu au même studio et en présence des mêmes personnes . reste qu'elle s'en sort bien ; le songwriting est un peu bâclé mais la tigresse est en forme vocalement au point de se risquer à chanter seulement accompagné d'un piano ( `` untouchable ( unplugged ) '' ) , de textures douçâtres ( `` after all '' ) . on a droit à deux morceaux de digital hardcore ( `` fight together '' , `` war '' ) , le reste est assez dansant et ferait une super ambiance pour un bar alternatif mêlant punk et électro . digne d'intérêt mais pas d'un enthousiasme démesuré .
robert downey jr en héros de marvel ? ca apparait de prime abord complètement improbable et après avoir vu le film on se dit que personne d'autre n'aurait pu jouer le rôle d'iron man . en effet le film évite les clichés à la testostérone habituel des supers héros , ajoute une très bonne dose d'humour et de glamour , et propose un scénario original ( sauf la fin que je trouve bidon ) . au final iron man est un très bon film d'action qui parvient à renouveller le genre et où les effets spéciaux supportent très bien l'histoire ( et non l'inverse ) . bref un très bon moment en perspective à découvrir !
toute personne a qui il reste une miette de capacité à s'émerveiller craquera devant ce superbe film . les graphismes sont superbes , le scénario merveilleux ... pas grand chose à redire . par contre , si l'équipe de film a fait quelque chose d'impressionnant , on ne peut pas en dire autant de l'éditeur dvd . la version collector n ' a d'intérêt que dans le packaging , plutôt mieux réussi que l'édition standard . pour le reste , c'est vide résumé ... le neant .
voilà enfin un cd consacré aux sessions studio de mars , mai et juin <NUM> . ce ne sont que des prises alternatives inédites ( exceptions : « ( ... ) for lovin'me » , « it wo n't seem like christmas ( without you ) » . ces enregistrements studio de <NUM> ne sont pas les plus populaires parmi les fans de presley . on peut évoquer plusieurs raisons : 1.la qualité des chansons dont aucune ne peut prétendre atteindre le sommet du hit parade alors , sont-elles mauvaises ? non plus , la plupart d'entres elles sont sans grande prétention tout simplement . elles requièrent une écoute plutôt intimiste , au casque et seul dans une pièce à l'écart de toute perturbation extérieure . quant aux chansons de noël enregistrées durant ces sessions ..... heureusement , que les pires n ' y figurent pas ( « the first noël » , « winter wonderland » , silver bells ) ! ! ! <NUM> . pour interpréter ces chansons , presley adopte pour la première fois un ton nasal et plaintif ( pour se rapprocher du country ? ) qui lui convient peu . ecoutez « johnny b. good » qui illustre bien mon propos . ce ton , il l'utilisa durant une bonne partie de <NUM> , avec plus ou moins d'emphase pendant les années suivantes en <NUM> et <NUM> . 3.il manque de l'artiste cette étincelle « presleyenne » qui permet de transformer une chanson des plus banale en classique instantané . ou est donc passé la passion de <NUM> et la motivation de <NUM> ? les chansons que j'ai particulièrement appréciées sont : « early morning rain » ou l'émotion est très présente . « help me make it through the night » et « until it 's time for you to go -version de juin 71- » qui sont des ballades mélancoliques et désabusées . `` it 's only love '' , `` i 'm leavin '' qui possèdent toutes les deux un refrain entêtant qui tourne à l'obsession ( surtout pour i 'm leavin ' ) . enfin , « holly leaves and christmas trees » est une de mes préférées du répertoire d'elvis . il y de la grâce et de la candeur non feinte . « holly leaves and christmas trees » est presque de la même veine . il y a aussi celle que l'on ( re ) découvre car les versions alternatives balaient comme un vent frais sur les repères des versions originales que nous avons consignées dans notre tête depuis plus de trente ans : « fools rush in » , « padre » , « love me , love the life i lead » , « put your hand in the hand » , « i 'll be home on christmas day -version de juin <NUM> » . l'effet « vent frais » est attenué pour les chansons suivantes : « seeing is believing » , « bosom of abraham » , « i 've got confidence » , « an evening prayer » , `` i will be true '' , `` it 's still here '' , `` a thing called love '' , `` it wo n't seem like christmas ( without you ) '' soit parce que d'autres versions alternatives sont déjà parues tout au long des années précédentes ou soit parce que ces versions sont très proches du `` master '' original . la chanson « i 'll be home on christmas day » de mai <NUM> et de juin <NUM> comporte un couplet en plus par rapport à la version parue . finalement , il n ' y a qu'une chanson qui ne passe pas : « if i get home on chrismas day » j'aime bien les dialogues sur ce cd . on remarque elvis bien présent , plaisantant mais à la barre de commande des séances d'enregistrement . sur ce cd il y a de grand absent : « merry christmas babe » en version longue non éditée « do n't think twice it 's all right en version longue non éditée `` the first time ever i saw your face '' duo avec ginger holladay `` the first time ever i saw your face '' duo avec temple riser et dans une moindre mesure : « miracle of the rosary » « o come all yee faithfull » version longue malgré les raisons évoquées concernant la non popularité de ces sessions de <NUM> , il faut reconnaître que ce cd est très intéressant et plaisant à écouter . le choix des chansons , leur disposition , les dialogues n ' y sont pas étrangers . la « construction » d'un cd thématique est incontestablement une force du label ftd . merci encore une fois à ernst jorgensen et son équipe pour ce bel ouvrage .
une belle comédie , pleine d'humour et de tendresse , bien écrite et bien réalisée . on passe vraiment un super moment avec un casting attachant et bien choisi . a voir et à revoir .
la première fois que j'ai écouté ce cd , j'ai été surpris , la seconde fois et toutes les autres complètement emballé . vous aimez le jazz , vous ne détestez pas l'école dite de canterbury par exemple , la bonne pop music ne vous déplait pas ? finalement ce cd est fait pour vous . vous découvrirez que sous ses faux airs de minimalisme , cette musique cache une grande subtilité ... que du bonheur pour vos oreilles .
comment mélanger dans un même album , avec art et surtout harmonie du rock , du chopin , du rachmaninov et de l'opéra de camille saint saens ? ecoutez cet album et vous aurez la réponse . muse utilise à merveille ces ruptures de rythme et ces changements d'univers comme l'avait si bien fait avant lui queen . j'ai été particulièrement bluffée par l'intégration de son nocturne de chopin et de la chanson de dalila à laquelle , avec une voix de chanteur dit `` rock '' , muse parvient à apporter une dimension lyrique étonnante et `` qui donne les poils '' , même si sa prononciation est aussi charmante qu'approximative . je salue la culture musicale de ce groupe . merci muse de nous prouver que les rockeurs ne sont pas des neuneus qui hurlent en grattant des guitares saturés . si si , les rockeurs ont de la sensibilité , une oreille musicale et même une formation classique pour certains ( comme c'est le cas de muse ) . alors , on fait quoi ? on l'écoute ou pas ? evidemment ! ! et pour ceux qui veulent approfondir leur culture musicale , je recommande rachmaninov interprété par evgeni kissin , et forcemment maria callas pour samson et dalila .
ce disque compte <NUM> chansons toutes aussi belles les unes que les autres ! ! de temps en temps , un disque où on ne zappe pas les chansons toutes les <NUM> secondes , ça fait plaisir ! dido a un style bien à elle et nous emmène dans son propre univers mêlé de guitare acoustique , claviers , cordes , percussions . la voix de dido est absolument magnifique , sa voix est très particulière et c'est ce qui fait son charme , elle a une vraie identité ! ce disque est très doux , les musiques sont très belles et se mélangent bien à la voix de la chanteuse . de plus , dido a un accent anglais magnifique et pure et il est très agréable d'entendre de l'anglais pur ! l'album est très cohérent car il reste dans le même style du début à la fin , cela est certainement dû au fait que dido possède un vrai style musical , contrairement à beaucoup de chanteurs . les textes de dido sont eux aussi superbes . en effet , ses textes sont vraiment personnels et très sensibles , voire mélancoliques « live for rent » est une chanson superbe mêlant réalité et songes à propos de la vie , de l'amour sur une très belle mélodie . il en est de même pour la très belle chanson « mary 's in india » où dido évoque la peine d'un ami qui ne vit plus depuis que son amie est partie . dans « this land is mine » , dido évoque son pays , l'angleterre , et tout son passé , son peuple , les guerres , les conquêtes , et elle dit tout l'amour qu 'elle a pour son pays , en disant qu 'elle est « la reine de son domaine » , elle traite aussi de l'amour , les ruptures , le retour à l'amour dans « white flag » et « stoned » avec la notion de liberté dans l'amour , « see you when you 're <NUM> » où elle traite de la maturité pour les relations , « do n't leave home » ( très joli texte là aussi ) ... , » see the sun » , entièrement créé par dido est aussi magnifique , elle promet de nouveau le bonheur à quelqu'un . un magnifique « sand in my shoes » avec un bon rythme grâce aux percussions et de jolis accords de guitare a découvrir de toute urgence la chanson bonus « closer » entièrement jouée à la guitare acoustique , avec un texte charmant , cette chanson est très jolie , dido dit qu'elle a besoin d'être près de la personne dont elle parle et cela suffit à ce qu'elle soit bien et heureuse . l'union de dido et de son frère rollo armstrong ( qui était aussi présent pour le 1er album « no angel » ) fonctionne à merveille .
3eme album de rubin steiner ( apres lo fi nu jazz vol <NUM> et wunderbar <NUM> ) , drum major marque une légère evolution pour ce musicien francais . les influences sont toujours les memes , les instruments egalement ( trompette : `` could you spell it '' ) , mais ce qu'il en fait change pas mal , avec notamment un son rock jusqu ' à présent inédit sur ses premiers opus `` your life is like a tony conrad concert '' . suit une chanson warpienne avec des triturations dans tous les sens `` schlaffenwagonnet '' . la chanson de l'album , c'est la 4ème `` murderation '' , <NUM> mn de pur bonheur avec son rythme entetant au piano , du pur trip hop à la bonobo . suivent `` ten drummers back '' , au son rock , malaxé sauce hip hop et `` an introduction to sweet music '' , court morceau de transition . et on arrive tout tranquillement à `` que bonita es la vida '' , 7eme chanson de l'album , chantée , une petite merveille aux influences nombreuses ( guitare espagnole , maracas ... ) . `` my own style '' et `` universe '' sont également des morceaux de pur trip hop instrumental . ensuite `` put your horn ... '' ressemble à du moby . et ce tres bon album , aux sonorités bien differentes , mais coherentes , se termine par un morceau que four tet n'aurait pas renié `` do n't try to copy your heros '' avec la aussi un melange rock trip hop ultra efficace .
<NUM> minutes de pur bonheur avec en point d'orgue les trois derniers morceaux qui s'écoutent d ' <NUM> trait . à la fin , on n ' a qu ' <NUM> envie , remettre le disque . c'est avec who 's next , le meilleur album des who . c ' est même encore mieux car c ' est <NUM> histoire en plus d'être de la musique exceptionelle . quadrophenia , ça s ' écoute et ça se lit , contrairement à beaucoup de chansons anglo-saxonnes ... bref , ça vaut <NUM> étoiles
quand j'ai entendu cet album je n'es pas réussi à croire qu'il était sorti en <NUM> . il parait si contemporain . can est une source officielle d'inspiration pour radiohead dont on peut retrouver certains aspects . un voyage vers un monde fantastique , un style indéfinissable . bref un cd magique
ce dvd est un retour en arrière une passion pour audrey hepburn très jolie frimousse en effet et le roi de la danse fred astaire - nostalgie -
a tokyo , le jour de ses quinze ans , kafka tamura s'enfuit de chez lui , poursuivit par une étrange malédiction professée par son propre père . parallèlement , nakata un vieil homme simple d'esprit quitte la ville . tous deux ne se connaissent pas et pourtant vont dans la même direction , ils vont rencontrer des personnages étranges tout au long de leur périple . ce roman à vocation initiatique , hors du temps , est écrit avec une poésie , une sensibilité émouvante , c'est un pur délice . le sujet n'est pas particulièrement attrayant , on a déjà lu plusieurs livres d'apprentissage , mais la qualité de l'écriture et son originalité sont exceptionnels . je ne suis pas une adepte de la culture japonaise , mais ce livre m ' a donné envie de découvrir d'autres auteurs japonais .
bon moment bon cd pour prendre la longue route du travail . peu connu et en perte de vitesse , les albulms qui nous ont laissés , eux , sont pas mal du tout . duo etrange , mais c'est à découvrir , au moins un p'tit peu . moi , j'aime cela .
un livre très intéressant essentiellement composé de flash-back qui permet à ceux qui ont vu les trois film de les relier notamment grâce à l'apparition des nombreux personnages des `` légendes de metru nui '' et `` la menace de l'ombre '' en bref un très bon roman ponctué de nombreuses touches d'humour . on regrettera seulement que ce livre ne nous avance que de quelques pages sur la situation laissée en suspens à la fin du troisième livre . pour les fans : à lire absolument
le roman débute par une écriture pauvre en vocabulaire . la déclinaison du verbe faire ou voir tourne à la franche rigolade . henry bauchau réussit pourtant à m'entrainer dans son histoire grâce à sa sincère humanité . humanité à propos du compte rendu de la manifestation des femmes belges , opposées aux départs de leurs hommes , pour le travail obligatoire instauré par les allemands lors de la dernière guerre . une forte émotion dans ce récit , gonflé par la peur de ces êtres aux mains nues , face à la barbarie armée . cette vérité qui me prend aux tripes avec une clarté transmise à travers le sentiment de panique , l'impuissance devant une bête noire , casquée , menaçante , tout pouvoir de destruction à portée de fusil . humanité à propos de sa belle-fille , paule , ingénieure commerciale basée à vancouver , il écrit d'elle : `` elle n'est pas tournée vers l'être , mais vers l'avoir '' . il la suit main dans la main , accompagnant sa lente descente aux enfers , attirée par le cancer , ce mangeur d'hommes . sincère humanité à propos de son copain de jeunesse , stéphane l'alpiniste bucheron , dont l'amitié enveloppe le roman d'une ambiance bénéfique aux douceurs poétiques disséminées entre les moments de tristesse . résistant belge , stéphane l'homme des bois , accompli en silence un travail de nettoyage à la base , pour abattre méthodique les hauts fûts ronds . shadow le ss , accompli un travail de sape pour faucher les hommes , et agit sur les esprits pour détruire les prisonniers . shadow est une prison à lui tout seul . il sait enfermer les résistants dans le cartel de leurs pensées , sceller les barreaux des ouvertures condamnées , enchainer les âmes à leur bourreau persécuteur . shadow pénètre l'esprit des forts en gueule , jusqu ' à prévoir leur désir d'évasion . le narrateur retrouve shadows emprisonné à son tour , trente-six ans après la guerre . ses entretiens à l'hôpital chevauchent les visites avec sa belle fille , elle-même enfermée dans le carcan de sa maladie . le narrateur ( n'est-il pas henry bouchau lui-même ? ) poursuit son enquête sur la mort de son ami stéphane . le chasseur devient proie . un travail de fin psychologue donne à la victime le syndrome de stockholm , où l'opressé tombe en amour de son opresseur . l'histoire relate aussi l'emprise de ces agresseurs ( maladie ou êtres humains ) sur leurs victimes , `` un vrai héros qui s'amuse seul `` , qui avait , comme le ss , besoin d'une discipline sévère en appliquant ce principe : `` choisir ce qu'on préfère à ce qu'on ne préfère pas , c'est une maladie de l'esprit '' . dépassé le stade de la forme , ce livre est étonnant , car l'homme est formidable .
du debut a la fin c'est un amour d'album.pour ceux qui aiment les rythmes rapides : all night long est un morceau genial ! ! le reste de l'album est plus lent , et sa voix sublime ! ! ! a quand le prochain ? ? ?
on avait a se mettre sous la dent que la piètre version de malgloire pour un des opera les plus inventif musicalement du grand genie rameau .alors on ne peut que se rejouir de cette version nettement plus enlevée par christie .quant a la mis en scène , elle m ' a beaucoup plus .c'est imaginatif , creatif trés réussi visuellement .la choregraphie avec des clins d'oeil au hip hop et bien venu .cela me touche de voir des danseurs venus de l'univers du hip hop prendre du plaisir sur la musique de rameau.comme quoi le genie est universel et trans culture .
je recommande à tous et a toutes ce livre qui nous ouvrent les portes sur le `` monde des fleurs et des saules '' . il nous guide tout au long du dur chemin qui mène a la destinée de geiko , luxe , finesse et travil sont la toile de fond . un livre troublant , necessaire et instructif . bonne lecture ...
kad et olivier sont extrordinaire dans cette parodie dont ils sont les scenaristes . les clins d'oeil dédier aux thrillers américains sont à eclater de rire . malgré quelques passages plat durant le film , la `` comedie '' est bien présente parmit les acteurs comme : gerard darmon , jen-paul rouve ( des robins des bois ) et bien sur , kad et olivier . a voir rien que pour le plaisir ! !
jack london , grand aventurier que l'on connait surtout pour ses écrits du grand nord , livre ici ce qu'académiquement on appelle une `` œuvre de jeunesse '' : il vécut ce qui est décrit dans `` la route '' aux alentours de ses <NUM> ans . l'auteur nous raconte comment il vagabonda à travers les états-unis et le canada en mendiant de maison en maison et en `` brulant le dur '' , ce qui signifie prendre le train sans payer le prix du billet . pour s'être fait piquer par la police en train de mendier , jack london gouta aux joies de la prison ( et nous explique , entre autre , comment colmater les nids de punaises avec du pain sec mâché ) . et pour avoir pris le chemin de fer en fraudant , l'auteur détaille les parties de `` cache-cache '' avec les contrôleurs , ainsi que les éjections brutales ( c'est un euphémisme ) du train quant il se faisait attraper par ceux-ci ! le livre est assez court ( <NUM> pages environ ) , mais le lecteur aura sa dose d'aventure , contée sur un ton léger et drôle ( le lecteur de j. london sait que tous ses livres ne sont pas aussi gais que celui-ci ... ) , avec un tableau de première main de ce qu'était , fin 19eme siècle , la vie de vagabond aux e-u-a .
du bonheur à chaque page ; un réel plaisir gustatif , des saveurs inédites mélées à d'autres plus traditionnelles , et pas besoin d'être un grand cuisinier pour épater tout le monde ; un indispensable
la voix d'elvis chaude , exceptionnelle est tellement prenante dans ces interprétation de gospels . la rareté de son timbre vocal est incontournable . il faut l'entendre et le savourer ! ! !
c'est l'histoire mélodramatique d'une femme dont le budget pour son mariage a tellement été au-dessus de ses moyens ( sa belle-mère a emprunté à un riche usurier ) , que toute la famille sur trois génération devra passer sa vie à rembourser l'odieux prêteur . ponctués de labeur acharné ( pour info , elle tire un genre de soc sur l'affiche ) et de drames , l'honneur et le respect sont des valeurs si essentielles qu'elles vont pousser cette femme à l'irréparable ... <NUM> films sortis chaque année en inde , et si peu en europe . mais comme il paraît que seule une dizaine par an marche vraiment là-bas , autant se régaler des meilleurs ici ... mother india ( <NUM> ) , dont je n'avais jamais entendu parlé avant sa sortie dvd , est donc le classique des classiques `` bollywoodiens '' , la référence absolue , clairement le `` autant en emporte le vent '' de bombay . même si on a du mal à s'adapter au très long format du genre ( presque <NUM> heures ) , difficile de ne pas être fasciné par la beauté des images en technicolor , magiquement patinées par le temps , la musique et les chants intemporels ( ce sont les mêmes de nos jours ) . ici , pas de place pour le kitch et le mauvais goût , il s'agit vraiment d'un drame , traité avec tous les impératifs du genre . dans le zola le plus total , pas le temps pour des romances ou des amants . cette héroïne ne connaîtra jamais de répis . une édition remarquable , avec l'excellente idée de proposer le dossier de presse de l'époque , illustré de fresques extatiques , et listant consciencieusement tout le staff . ouf , ce n'est qu'un film !
il nous avait déjà fait la coup pour `` shauwn of the dead '' , le trio le plus déjanté de grande bretagne est de retour ... j'ai nommé ed wright réalisateur et scénariste , simon pegg acteur et co-scénariste et last but not least nick frost acteur tout court ... si shauwn of the dead se voulait être une comédie horrifique , hot fuzz est une comédie policière déjantée , brillamment écrite aux dialogues géniaux ; un humour typiquement british mais aussi une parodie des films hollywoodiens de bad boys2 à point break . faux cul ed wright dit que son film est un hommage aux buddy movies hollywoodiens et nottament bad boys.aussi se permet il de parodier des scènes de ce `` chef d'oeuvre '' au tics de caméra prés , et si on le savait pas déjà on se rend compte à quel point michael bay est un tacheron ; hot fuzz ne se contente pas d'être une parodie de plus à la `` y ' a t-il un flic ... '' ou pire à la scary movie ; non hot fuzz c'est un scénario béton avec des acteurs au top ( la crème des acteurs british ) on retrouve timothy dalton plus carnassier que jamais mais aussi paul freeman que je n'avais plus revu depuis `` les aventuriers de l'arche perdue '' dans le rôle de belloq . bref en un mot hot fuzz est une comédie énooorme a voir absolumment ...
en fait , j ’ ai été très surpris par ce bouquin . ayant lu « le club dumas , ou , l ’ ombre de richelieu » je pensais que l ’ intrigue allait doucement glisser dans le fantastique . mais ici , ce n ’ est pas le cas du tout . et tant mieux ! après tout , j ’ ai été surpris , et cela prouve que l ’ auteur à des qualités diverses . n ’ étant pas très porté sur les polars , je dois avouer , cependant , que celui-ci est très bien mené , très intéressant , original , et que finalement j ’ ai été agréablement surpris . bref , à lire !
amélie nothomb a du talent , pas de doute là-dessus . la question est : cède-t-elle à la facilité , avec des livres de plus en plus courts ( notez l'augmentation de la taille des caractères et le nombre de chapitres et de blancs associés ) sans être plus denses ? l'écriture est fluide , la lecture n'heurte pas d'écueils ( et c'est sans doute un symptôme de la facilité à laquelle nothomb se laisse aller : quand on n'échoue pas , c'est souvent qu'on ne sort pas suffisamment de sa zone de confort ) . quelques beaux passages néanmoins : « je me laissai ramollir dans l'eau chaude . j'étais heureux comme un champignon séché mis à tremper dans du bouillon : retrouver mon volume d'antan était délectable . » « il y a un instant , entre la quinzième et la seizième gorgée de champagne , où tout homme est un aristocrate . ce moment échappe au genre humain pour un motif médiocre : les êtres sont si pressés d'atteindre le comble de l'ivresse qu'ils noient ce stade fragile où il leur est donné de mériter la noblesse . » on peut donc regretter que ce livre n'ait pas un peu plus de substance ( notez au passage à quel point la présentation de l'éditeur est courte : « un homme vole l'identité d'un inconnu » - brièveté révélatrice ? ) , mais en tout cas on ne regrettera pas de l'avoir lu ( je pense qu'aucun des commentaires négatifs n ' a abandonné la lecture en cours de route , et que tous ont pris un certain plaisir , même s'ils ne veulent pas l'avouer ) . espérons quand même qu'amélie « retrouve son volume d'antan » .
cette nouvelle éditions de `` samu urgences '' , petit bréviaire de pharmacologie et de thérapeutique de l'urgence s'imposera rapidement comme le compagnon indispensable de votre pratique quotidienne dans la discipline ! les + : -les fiches pharmacologiques standardisées bien conçues et trés claires ( médicaments , solutés de perfusion et/ou de remplissage vasculaire , fluides médicaux -les tableaux d'administration des principaux produits de l'urgence vitale
comme toujours avec rébecca dautremer un album plein de poésie tant par les illustrations que par le texte ... une réflexion touchante et légère sur le sentiment amoureux vu par les enfants d'une classe ... un travail sur le détournement des expressions courantes se rapportant à l'amour ( coude foudre , tomber amoureux ... ) qui permet une prolongation de la lecture par un travail de classe sur le thème de l'amour ... interessant , ludique et tellement magique !
j'ai dévoré ce livre a une vitesse fulgurente ... crisse nous emmène en voyage avec les argonautes . c'est vraiment fantastique de plonger dans les légendes de la grèce . les dessins sont superbes . a quand le tome <NUM> ?
personnellement , j'adore ! j'ai eu la chance d'assister à un concert de marilyn manson , et je peux dire que je considère ce live comme un souvenir assez fidèle de ce concert . je trouve que cet album est tout à fait représentatif de ce qu'on peut entendre quand on va voir le groupe : ambiance , qualité de son et , ce que je trouve très positif , une sélection de titres de tous les albums du groupe , mêmes des tout premiers . bref , si vous avez été voir marilyn manson en concert , ce live est un très bon souvenir ; si ce n'est pas le cas , c'est un petit avant goût de ce que vous pourrez savourer lorsque vous verrez le groupe en chair et en os ...
quand un chanteur populaire d'aujourd'hui rend hommage aux deux-mille qui le précédèrent , cela donne `` entre deux '' . patrick bruel , amant de tous ces saints gens qui donnèrent à ce siècle les plus belles ritournelles , nous offre un disque frais et rassérénant , et prouve une fois encore qu'il est devenu incontournable dans le paysage de la chanson française . les arrangements sont légers , la voix est posée , le charme opère . il parvient même l'impossible synthèse de la modernité et de la tradition lorsqu'il chante ménilmontant .
il faut sans doute davantage retenir de cette adaptation du vicaire la prestation très juste des trois acteurs principaux : l'archange du bien ( m. kassovitz ) , l'ambiguïté du bien ( u. tukur ) et la figure , hideusement cynique , du mal ( u. mühe ) . les seconds rôles , cantonnés , de manière un peu réductrice , à l'accessoire historique accusateur ( est-ce un gage d'objectivité des citations ? ) , au même titre que les décors du vatican ( dont le fameux palais de la famille ceaucescu ) , ne tiennent quant à eux par leurs promesses , ni ne se montrent très crédibles . de là sans doute un film un peu trop académique , et pas vraiment convaincant sur le fond - on reste sur sa faim face à la problématique posée , ni totalement émouvant en raison de la forme choisie , qui hésite sans arrêt entre la vraie oeuvre de fiction , et le faux documentaire historique . on aurait souhaité aller plus loin dans cette recherche de l'ambiguïté du bien ( ou du mal ) dans toutes les perspectives du film . il mérite toutefois d'être vu , ne serait-ce que parce qu'il pose au spectateur des questions qu'il laisse intactes , et l'invite , au sortir de la salle , à poursuivre sa réflexion .
le dr jekyll est un grand scientifique , chimiste et fait partie de la haute société londonienne . mr hyde est quant à lui , un personnage sinistre , hideux et sans éducation . quel est le point commun entre ces deux hommes ? l'histoire est fascinante , on dévore les pages pour découvrir le mystère ... en plus d'être un très bon roman fantastique , c'est avant tout une apologie sur le bien et le mal , présents en chacun de nous . mr stevenson était à son époque un visionnaire de génie et à travers ce roman , il ouvra les portes à l'inconscient ... a lire à tout âge
ce film est certainement le meilleur que j'ai jamais vu , depardieu y est magnifique
somalie <NUM> , siyad barré est renversé , et mohamed farah aïdid , un des nombreux chefs de clan à se disputer le pouvoir , s'affirme comme l'un des personnages clés de la guerre civile qui s'ensuit . celle-ci débouche sur une famine qui fait <NUM> morts . aïdid n'hésite pas à s'emparer de l'aide alimentaire pour soumettre ses adversaires par la faim . en décembre <NUM> , sous mandat de l'onu , les états-unis lancent alors l'opération `` restore hope '' , la première opération militaire menée au nom du droit d'ingérence humanitaire . aïdid tient tête aux forces de l'onu , à la suite de quoi les états-unis mettent sa tête à prix <NUM> $ . une opération combinée entre les rangers et les delta force est alors mise sur pied le <NUM> octobre <NUM> , dans le but de capturer aïdid et ses principaux lieutenants . cependant l'intervention doit faire face à une guérilla urbaine acharnée et tourne à la débâcle ; c'est la bataille de mogadiscio , lors de laquelle <NUM> soldats américains et plusieurs centaines de combattants d'aïdid trouvent la mort . `` la chute du faucon noir '' , directement inspiré du livre `` black hawk down , a story of modern war '' du journaliste mark bowden , relate cette intervention catastrophique , après avoir brièvement présenté la situation qui prévalait jusqu'alors . un quart du film met en scène les préparatifs de l'opération , le stress de quelques-uns , l'excitation et la naïveté des plus jeunes qui se croient dans un jeu , la rivalité entre les différents corps d'armée . l'opération proprement dite à peine engagée se complique , rien ou presque ne se passant comme prévu et les soldats se retrouvant vite en position uniquement défensive , dans une bataille désespérée face à une nuée de miliciens somaliens lourdement armés . la mise en scène de ridley scott est spectaculaire et s'appuie sur des moyens impressionnants . cela donne un film d'une dureté et d'un réalisme incroyables , qui nous propulse au coeur de l'horreur inhérente à toute guerre . la bande son est bonne , l'ambiance et les décors admirablement reconstitués . le tournage s'est avéré impossible en somalie , aucun visa n'étant plus délivré pour ce pays . après des recherches dans toute l'afrique , c'est donc finalement au maroc que le film a été tourné , et qu'un terrain d'aviation de l'armée de l'air marocaine a fait office de base militaire américaine . dans un souci de réalisme , la production a mobilisé d'importants moyens pour reproduire les combats de rue de mogadiscio , et transporté tout un arsenal d'hélicoptères , de blindés et de transports de troupe jusqu'aux lieux de tournage au maroc . `` la chute du faucon noir '' a mobilisé un casting international de grande classe : outre les britanniques orlando bloom ( blackburn ) , ewan mcgregor ( john grimes ) et jason isaacs ( capitaine steele ) , on retrouve notamment l'australien eric bana ( sergent hooten ) , et les américains sam shepard ( major garrison ) , et josh hartnett ( sergent eversmann ) . quant aux miliciens somaliens , ils ont été recrutés parmi les étudiants de rabat originaires d'afrique noire . connaissant ridley scott , on pouvait s'attendre à un film romancé truffé d'anachronismes . `` la chute du faucon noir '' au contraire , colle strictement à la réalité de ce fiasco , sans engagement partisan .
j'ai decouvert ce livre en angleterre . je l'ai lu en anglais et j'ai beaucoup appris sur mon pays et mes compatriotes . ce livre est tres instructif et plein d'humour a la fois . pour se decouvrir absolument .
peut-être tout simplement le plus beau roman sur la notion de résistance ! de l'humain sans manichéisme , une belle leçon d'humanité ... a lire , à relire , à faire partager de toute urgence !
la collection des t'choupi est très enrichissante pour les plus petits , et je recommande cet album car il permet de préparer l'enfant à l'école maternelle.mes deux enfants l'ont lu et relu sans se lasser !
vivre le deuil d'un très proche , c'est sombrer dans le néant . rien ni personne ne soulage la douleur , certainement pas un livre . mais celui-ci permet de comprendre , du fond du gouffre , ce qui nous arrive , et donc de mettre des mots sur le vécu , de le faire comprendre à ceux qui nous soutiennent , ces vivants qui nous retiennent à la vie . ce livre est écrit avec une grande sensibilité et donne au propos l'humanité dont l'endeuillé a le plus grand besoin . un excellent ouvrage , bien plus complet que beaucoup d'autres sur le sujet .
je vous le conseil vivement car c'est un film hyper drôle avec de superbes acteurs ( michèle laroque ) allez-y ! vous découvrirez même le bétisier sur le dvd !
un pure plaisir de retrouver emilie simon dans ce coffret magnifique ! ! ! un grand changement au niveau musical , moins timide et poétique qu'avant mais il y a toujours la touche simon , le plus important ! ! ! !
voici un coffret bien sympathique de certains des films essentiels de la belle audrey ( mes chouchous étant ici sabrina et diamants sur canapé ) pour un prix mini-mini . plus de bonus auraient été bienvenus , mais après tout , l'essentiel , ce sont bien les films .
la nature humaine dans toute son horreur et sa splendeur aussi ... de l'insoutenable au merveilleux ... a classer parmi les meilleurs romans de ces dernières années . lisez le , relisez le et ... préparez vos mouchoirs . une belle note d'espoir enfin quand à notre jeunesse car ce chef-d'œuvre a obtenu le goncourt des lycéens .
bien entendu , cursed n'est pas un chef-d'oeuvre et n'est pas le meilleur film de wes craven . et après avoir lu ou entendu tout un tas de critiques désastreuses , je me suis dit qu'il n'avait pas d'intérêt . après l'avoir vu , ma conclusion est la suivante : il n ' y a rien de tel que de voir un film et d'élaborer sa propre critique en délaissant celles des autres ! car cursed est un film sympa , bien interprété , qui se laisse voir avoir plaisir , avec de bons effets spéciaux , de bons moments de suspense et quelques scènes-chocs . oui , j'ai accroché et j'ai apprécié de bout en bout . le tout est de ne pas gamberger et de suivre le film qui s'avère très agréable en fin de compte !
un bonne album inférieur a diclamer 2.des morceaux comme never leave ou encore given retiendront particulièrement l'attention .
disney s'est lancé depuis quelques temps dans l'animation 3d en dehors du circuit pixar avec ses propres studios d'animation internes . après un chicken little plutôt drôle , un bienvenue chez les robinson plutôt sympathique , voilà donc volt . l'animation est exemplaire mais encore une fois les studios ne se hissent pas au niveau de pixar . néanmoins , le personnage de volt est particulièrement attachant , le hamster l'est tout autant , mais il manque un petit quelque chose ; si le film démarre sur les chapeaux de roue avec des séquences d'action fort réussies , le reste du film n'entretient malheureusement pas le même rythme , et on aurait aimé un peu plus d'humour ( pourtant disney a démontré avec 'il était une fois ' qu'il savait parfaitement le manier ) . c'est malgré tout un très bon divertissement mais je suis sûr que disney peut encore mieux faire . concernant le blu-ray , l'image est parfaite et le son est , malgré les critiques , à la hauteur avec une piste dts es matrix 6.1 plein débit . néanmoins , je ne comprend pas pourquoi l'éditeur se borne à vendre le blu-ray+dvd et le dvd à part ( comme la plupart de ses titres récents ) , car on peut imaginer que sans le dvd du bundle , le blu-ray serait un peu moins cher .
ceux qui ont vu battle royale ont du sourire en pensant à marche ou crève . si vous le fusionnez à running man , vous retrouverez ce film en totalité ( même si le propos est différent au fond ) . j'ai adoré ce bouquin , car l'urgence de la survie et l'imminence de la mort se disputent avec la lenteur de la marche , ce qui créé une forme d'arythmie très intéressante . c'est lent , étouffant , comme si la guillotine prenait tout son temps pour tomber inexorablement . le sujet est assez violent , avec une bonne dose d'immoralité . avec les derniers conflits mondiaux , une relecture révèle d'autres aspects , comme l'envoi des jeunes à une mort certaine pour une récompense absurde au vu du prix à payer . mais aussi l'avalanche de la télé réalité ( déjà dénoncée dans running man ) et de son addiction sur certains publics , prêt à crever sur une route et à pourrir pour une hypothétique minute de gloire . tout le long on se dit , c'est fou , complètement irréaliste , mais parfois si proche de nous que la vraie horreur réside dans le vraisemblable et la probabilité de cette folie , ainsi que dans les signes de similitude ( en terme de perversion et non d'horreur ! mais bon , si on cumule notre perversion aux jeux de la rome antique , on est en plein dedans ! ) avec ce livre que nous offre notre époque .
magnifique ouvrage que je viens de refermer ce week-end , le style de livre qu'on finit à <NUM> heures du matin , car on ne peut plus le lâcher . c'est une histoire superbe , la vie d'un jeune homme de barcelone qui à <NUM> ans reçoit un livre , l'ombre du vent , qui va changer le cours de sa vie qu'il consacre dès à retracer le parcours de l'auteur de l'ouvrage . le ton est délicat , les descriptions nous plongent dans une ambiance feutrée et énigmatique , précieuse , tout comme le héros , on se passionne pour la vie de julien carax l'auteur mystérieux de l'ombre du vent et on le suit dans son enquête dans barcelone . cet ouvrage est vraiment un régal , à se procurer ... et si on a la chance de lire et parler espagnol couramment , tenter de le trouver dans sa version originale , le texte est superbe .
junior kimbrough en voilà un nom qui sonne fort pour le monde du blues . en effet , il faut savoir que junior est au blues ce que mozart est au classique : un inventeur ! certes , au début de sa carrière , il a jouer le même genre et dans des normes blues de grand bluesmen contemporain de son époque , dont je pense en premier lieu , et , dans les même jukes et les clubs que l'ami de longue date et rival . par la suite , l'approche artistique et musical de junior se fait radicalement différente puisant dans un blues profondément ancrée dans les flux du delta ... l'approche de son mississippi blues est si énormément différente de n'importe quoi ce qui l ' a précédé qu'il se classe parmi les trois bluesmen les plus grands d'entre tous : , et . junior devient un créateur tirant certes parti de la tradition mais en créant un style au son parfait ré imaginant le blues . s'entourant d'un blues band talentueux , dont on trouve kenny malone à la batterie , gary burnside à la basse et kenny brown pour la guitare . junior kimbrough saura obtenir le meilleur d'eux pour parfaire son style dont et en sont les parfait exemple . l'album présent se trouve être son dernier , sorti tout juste après sa mort . le son est à la fois dure et lent , vibrant sur un tempo prolongé de notes puissantes caractérisant bien le blues du sud . a cela , il faut ajouter la superbe plume de junior . le <NUM> janvier <NUM> , kimbrough est retrouver mort sur son lit , victime d'un arrêt cardiaque comme . il avait <NUM> ans ... ce dernier album est réellement magnifique et le label fat possum peut pleurer un autre géant qui le quitte après r.l burnside , , paul 'wine ' jones ... junior kimbrough peut reposer en paix ! durée : <NUM> minutes - 8titres .
du jamais vu ! des créatures sexy et suggestives se déhanchent à un rythme endiablé . la première gêne passée , on voit que ces filles ne se prennent pas au sérieux et que leur gym sexy est trèèèèèèèèèèès efficace ! c'est du vrai bon travail de pro , tout est respecté . l '' aspect ludique est ce côté très dansé . après quelques semaines d'entraînement , on peut postuler dans n'importe quelle boîte de strip tease !
un chef d'oeuvre ! rien a refaire ! <NUM> millions d'albums de ce chef d'oeuvre vendus rien qu'aux us ! ! ! consideré par dans quasiment tous les sondages comme le meilleur album hard des <NUM> dernieres année , et pour les fans comme moi le plus grand album . slash est un guitariste exeptionnel avec des riffs gigantesques . il n ' y a pas une chanson `` faible '' dans l'album !
ce premier opus de phoenix est une grande réussite.tant par des mélodies léchées que par des arrangements sobres mais très fins , phoenix nous prouve qu'on peut mélanger l'innocence d ' une pop seventies avec la malice et la jeunesse d'un groupe de potes qui ne se prent pas au sérieux ; à la frontière de l'easy listening mais toujours passionant , les dix chansons de cet album vous emmène tout là haut sur un nuage .
attention , chef d'oeuvre ! `` a night at the opera '' fait partie de ces rarissimes disques sur lesquels il n ' y a strictement rien à jeter . la voix de freddie mercury est à l'apogée de sa beauté ( `` love of my life '' , `` seaside rendez-vous '' ) et de sa force ( `` the prophet 's song '' ) . brian may manie sa guitare en virtuose , allant même jusqu ' à lui donner des sons de violoncelle ou de clarinette ( `` good company '' ) ! ce disque réalise le même exploit que son titre phare , `` bohemian rhapsody '' : être d'une incroyable variété tout en restant d'une cohérence sans faille . un must absolu , le joyau sur la couronne de queen !
quiet riot enfonce le clou , après metal health voici condition critical et c'est reparti comme en <NUM> . même recette , même effets . du hard us plutôt bien ficelé . rien à jeter , ça passe tout seul , no problem . il y a même des hits qui pouvaient se permettre un passage en radio . avec quiet riot sur notre platine , on pouvait espérer garder nos copines dans notre chambre plus de trois minutes , ce qui n'était déjà pas si mal vu nos tronches de l'époque . rien que pour ça , il faut les remercier en achetant ce cd .
si vous aimez nwa , achetez cet album tout de suite je l'ai eu samedi , il est génial
enfin , depuis le temps que les `` japanistes '' l'attendaient ! le concert de japan -oil on canvas- en dvd , jusqu'alors en cd audio , prend un visage nouveau , même s'il nous projette <NUM> ans en arrière . evénement tardif si l'on considère que d'autres `` artistes '' ont eu droit à une réédition pas indispensable bien avant eux . dans la partie que nous pouvons considérer comme `` bonus '' , <NUM> clips promotionnels ( et pas <NUM> comme écrit sur l'autocollant du dvd , sauf s'il y en a un caché ? ) mais sans malheureusement ghost ( le huitième clip `` fantôme '' peut-être ? ) les videos sont issues directement des bandes videos , sans avoir été cependant retouchées , ce qui donne une image qui rappelle la vhs , et parfois les défauts de ces bandes . mais comme c'est le seul dvd disponible et qu'il n'aurait pas forcément vu le jour ( d'autres diraient , plus sévères , que les bonus auraient pu être plus conséquents ) , nous ne pouvons que nous réjouïr . par la suite , alors , un dvd `` intégrale '' sortira , avec entretiens à l'appui ? il ne manque plus qu ' à sortir les dvd des éléments du groupe dans leur carrière solo , d'ailleurs plus faite d'associations la plupart du temps , voir avec des membres du groupe ou avec le groupe en entier ( rain tree crow ) . cela devrait suivre , à moins que le dvd ne se soit vendu à un seul exemplaire ( ah c'est moi qui l'ai ! )
j'aime beaucoup cette chanson ! j'espere que le clip sera a la hauteur !
recevoir , en parfait état , à un prix somme toute dérisoire , un cd comme celui de mary weiss est quasi-insespéré . ecoutez ce second souffle de la chanteuse des inoubliables shangri-la 's , <NUM> ans après ! ! ! tout y est . impossible de donner un âge à de telles émotions qui font se rencontrer les girls groups , les ramones et les heartbreakers . il s'agit bien du même romantisme new yorkais . du rêve sans illusion .
on se demande qui est le plus sain d'esprit à kaamelott ... ils ont tous une case en moins , mais c'est un vrai régal . les sketches sont toujours très drôles et percutants . il faut aussi remercier les décorateurs et costumiers oeuvrant à kaamelott , sans eux ( ou elles ) , cela ne serait pas le même kaamelott ... à ne pas rater .
on n ’ hésite pas à comparer l ’ univers tarantinien à l ’ univers des frères coen . le point commun étant ce grain de folie qui nous fait perdre le temps d ’ un film le sens des réalités . après un délirant « fargo » , les frangins coen récidivent avec un « big lebowski » ahurissant de folie brute , une virée dans los angeles dont on se demande si on sortira vivant ! il faut dire que la savoureuse galerie de personnages imaginés par les frères coen ferait croire que la bonne ville de los angeles serait peuplée de fous qui rivaliseraient d ’ imagination pour décrocher un premier prix d ’ insanité mentale . et ce , grâce au jeu d ’ excellents acteurs , qu ’ il s ’ agisse des principaux ou des secondaires . on est vite fixé avec l ’ innénarable john goodman qui campe ici le rôle de walter sobchak , un vétéran de la guerre du vietnam et qui semble , près de <NUM> après , ne pas avoir pu chasser ses automatismes de soldat : agressivité verbale , gachette facile , coupe à la brosse ... un pur régal tout comme le personnage de jésus , le dieu hispano-américain du bowling , joué par john turturro ... au milieu de ces démentiels concitoyens , lebowski ( jeff bridges ) , le « dude » , nous donne une leçon de « cool attitude » , philosophie qui lui est bien utile avec les inimaginables péripéties qui lui arrivent au cours du film . on en reste abasourdi , perdu , comme le pauvre donnie ( steve buscemi ) qui ne comprend rien à tout ce qui arrive à ses amis ! le tout sur une bande-son variée , impériale ... c ’ est là que se trouve le principal problème du film : malgré de très bons passages comiques , le film est plutôt déocousu à force de surenchère des péripéties : on se perd entre l ’ affaire du tapis , de l ’ enlèvement , du magnat du porno , des nihilistes ... le spectateur est déboussolé et se demande s ’ il ne ferait pas mieux de revoir le film pour tenter de mieux en comprendre l ’ histoire ... malgré tout , vous risquez bien malgré vous de vous laisser prendre par la folie ambiente , plus prononcée mais moins bien organisée que dans « fargo » ...
j ' ai découvert ce groupe par hasard . c 'est particulièrement mélodique . ça me fait penser à un dimmu borgir avec son enthrone darkness triumphant mais en plus doux et avec des vocalises féminins . les titres euphoria , lithium and a lover et voices sont des titres particulièrement attirants pour des oreilles non initiées au metal symphonique avant de pouvoir passer plus tard à plus hard ! c ' est une bonne drogue douce . je met <NUM> étoiles car l ' excellence n ' existe pas !
alors qu'hercule poirot prend des vacances bien méritées , un meurtre est commis sur la tranquille petite île des contrebandiers . il est difficile d'imaginer un criminel parmis les clients `` bien sous tous rapports '' de l'hôtel du joyeux roger ... le détective belge ne laisse pas démonter et mène l'enquête au soleil . il finira par mettre au jour les plus noires secrets des estivants ! un intrigue classique et rondement menée comme agatha christie en a l'habitude . a dévorer sur la plage en surveillant du coin de l'oeil ses voisins de parasol !
absolument passionant . après avoir lu les trois tomes du juge d'egypte , j'ai continué sur ma lancée avec les trois premiers tomes de ramsès et je ne peu plus m'arrêter de lire ces romans .
ambient et pop à la fois ( les morceaux ne durent pas trois plombes ) , pur disque pour planer les yeux fermés , à conseiller aux fans de sigur ros , boards of canada ...
ce livre devrait être étudié à l'école tellement il est important . et il n'est pas réservé qu'aux enfants ! il y a en effet plusieurs lectures possibles , et donc plusieurs ages se retrouveront à dire que ce livre est exceptionnel ...
très bon dire straits , qui contient le très beau `` telegraph road '' et `` private investigation '' , pour citer les plus connus . mais on aurait tort de passer à côté du tonique `` industrial disease '' et de `` love over gold '' , moins connu mais tout autant savoureux ( on retrouve d'ailleurs love over gold sur le live d'alchemy , véritable petit bijou ) . indispensable .
une tres belle histoire , tres bien filmee . les paysages sont grandioses . il y a une alchimie de reve entre les acteurs et on continue a rever quand le film est termine . un grand moment de poesie .
et une belle épopée . toute la puissance d'une histoire écrite par jules verne , qui vous fera traverser les steppes russes de l'époque des tsars , aux côtés d'un curd jurgens magistral sans héroisme exacerbé . d'autres versions de michel strogoff virent le jour mais la beauté des paysages et le jeu d'acteurs à l'ancienne garde toute sa saveur . a faire découvrir aux enfants pour les inciter à lire d'autres aventures du grand écrivain nantais !
die apokalyptischen reiter vient de frapper un grand coup avec cet album qui est son chef-d'oeuvre ! oeuvre totalement aboutie , ne souffrant d'aucune failles , riders of the storm est très varié , combinant avec une efficacité et une maestria incontestables le metal extrême , le heavy et le folk metal . on a ici la combinaison parfaite in extremo/rammstein avec des éléments black/death et quelques passages originaux ( accordéon et violon sur un titre ou trompettes sur un autre , sans oublier des guitares acoustiques du plus bel effet ! ) . la production est remarquable ( probablement la meilleure de leur discographie ) , les titres n'ont jamais été aussi variés , l'interprétation est parfaite , le travail vocal est titanesque ! ce cd est destiné à passer en boucle sur les platines !
même si je suis fan d'autres groupes je dois reconnaitre que ce official live : <NUM> proof de pantera est la meilleure galette live en ma possession . tout d'abord , ce qui frappe c'est l'énormité du son qui est très bon , car on distingue parfaitement chaque instrument + le public . le batteur est au top , son jeu est aussi fourni et technique que sur album studio . la guitarre est impressionnante de facilité , même dans les solos complexes . la basse est - comme toujours chez pantera - bien audible , et je suis surpris de voir que j ' y porte plus d'attention que d'habitude , notament pendant les solos de guitarres . quant à la voix est est tout simplement juste et sans retenue . a plusieurs reprises , on se demande si phil pourra chanter la suivante tellement il s'écorche les cordes vocales ! de plus , et comme souvent , ce live peut faire office de best of du groupe . trop bien ! ! ! ( je mettrais bien <NUM> étoiles : - )
avec `` la france en danger d'islam '' , rené marchand prend le risque de déplaire aux dictats des bien-pensants . et il le fait avec un courage salutaire . ce n'est ni un pamphlet ni un exercice littéraire , pas plus qu'un compte-rendu pour cabinet ministériel ; mais un ouvrage écrit par un universitaire arabisant , journaliste , au ton alerte , s'appuyant sur des faits irrécusables , soutenu par une connaissance de l'islam et de la culture arabe que seule procure un long chemin d'amitié . l'objet de ce livre est de dessiller nos bienveillantes illusions sur la nature expansive de l'islam , tout en respectant scrupuleusement le caractère propre de cette religion . eloigné de l'amalgame caricatural comme de la candide naïveté rené marchand explique pourquoi il faut se méfier d'un vocabulaire qui n ' a pas le même sens de part et d'autre de la méditerranée , comment si la france veut éviter jihad et reconquista elle doit immédiatement s'atteler à une politique réaliste de l'exercice du culte musulman sur son territoire . gaulliste , tirant expérience de la guerre d'algérie , l'auteur en appelle à un sursaut de lucidité politique et à un véritable dialogue avec l'islam dans son entier pour éviter la libanisation de la france .
cet album sorti il y a huit ans , reste le chef-d'oeuvre absolu du genre.suede est alors à son apogée.ils sont les maitres de la britpop d'alors.les mélodies limpides sont délicatement ciselées par un véritable orfèvre : bernard butler.la voix envoutante de brett anderson porte l'ensemble avec une grace et une légèreté rarement atteintes .butler quittera le groupe durant l'été <NUM> , quelques semaines avant la sortie du disque pour mener un projet solo.suede ne s'en relevera jamais complètement ... ce projet reste , incontestablement , l'un des dix meilleurs albums des années <NUM> .
des albums conceptuels , il y en a eu à la pelle : `` sgt.pepper '' , `` tommy '' , `` the wall '' , `` the lamb lies down on broadway '' , `` tales from topographic oceans '' ..... etc ... etc ... mais des réussis comme celui là , ils se comptent sur les doigts d'une main ! malgré ce qu'en a dit la critique pendant de nombreuses années ( et même roger daltrey , qui reprochait à pete townshend la longueur du concept et aurait voulu le condenser sur <NUM> seul disque ! ! ! ) , ce double album est parfait du debut à la fin ! ruez-vous dessus .... vous ne le regretterez pas !
comme il est déjà précisé , mais je pense qu'il faut en ajouter une couche , l'herbe bleue est un faux journal intime , dirigé par des psychiatres et des mormons complètement gâteux ( j'en rajoute un poil , mais renseignez vous ... ) .alors s'il vous plait , arrêtez vos commentaires comme quoi il s'agit d'un super livre qui nous plonge dans la réalité des drogués , blabla les bons les mauvais cotés blabla ... s'il s'agit de faire peur pour lutter contre `` la drogue '' , je trouve ce livre vraiment malsain .
sorti en <NUM> , whoracle fait partie des classiques du métal . des compositions de haut niveau sont servies par une production de qualité qui fait la part belle aux guitares ( un peu d'acoustique , bcp de lead ) . les rythmiques imparables et le chant agressif ( proche du black-métal ) font de cet opus une oeuvre majeure qui allie puissance et mélodie . indispensable aux fans de métal .
rien ne manque à cet imagier original : les couleurs vives et variées , les petits descriptifs ( avec rimes rigolotes , s'il vous plaît ) sur chaque page , la diversité des animaux ... bref , un régal à ne pas rater !
ce petit recueil d'articles est un régal.je l'ai lu avec gourmandise.ces textes sont si simples à lire mais si plein d'enseignement ; c'est une invitation à en savoir davantage , à avoir envie d'écrire avec autant de simplicité.quel art et quelle immense culture.ce livre m ' a enchantée au point que je l'ai offert à mes petits-enfants et amis pour noël.que madame de romilly est jeune d'esprit et si à l'écoute de l'actualité.merci , chére madame , pour ces jolis textes.ce livre a une place de choix dans ma bibliothéque auprés des dictionnaires .
tout à été dit dans les critiques précédentes . je rajouterais que je ne suis pas du tout fan de ce groupe . c'est ma disquaire de quartier ( si , si , il en existe encore ! ) qui a insisté pour que je le prenne car j'avais acheté plusieurs autres mtv unplugged ( clapton , young ... etc , tous très bons ) , et elle a bien fait car ce cd est entré immédiatement dans mon top <NUM> , s'il peut y avoir un top <NUM> , mais c'est pour souligner le choc ressentit . a posséder impérativement dans sa discothèque , pour les fans sans doute , mais surtout pour les non fans !
tout commence par `` qu'il est bon de .. '' chaque page de gros livre cartonné évoque un moment , un événement , dans la vie de léo .. ; ses aventures dans le jardin avec popi , ses instants magiques avec ses grands-parents , les rues illuminées au moment de noël ... une petite ligne de texte à chaque page laisse toute la place aux petits lecteurs de s'identifier . de plus , il est évolutif puisqu'il permet , lorsque l'enfant acquiert le langage , de discuter ensemble de ses petites misères ou de ses grands bonheurs ...
je possède les deux versions ( dvd et blu-ray ( br ) ) et à mon sens la version br apporte vraiment une amélioration d'image et de détails , et le son en stéréo est vraiment excellent . j'ai été par contre un peu déçu par le contenu du disque , qui ne contient que le strict minimum , soit le film et la bande son en français . pas d'extra , pas de bonus , pas de commentaire . malgré toutes les choses à dire sur ce film culte et ses acteurs ... pour les fans , choisissez plutôt une version `` collector '' si elle existe en br . si le film seul vous intéresse , alors la version à 15€ suffira .
c'est un des grands livres d'organisation en langue française , clair , complet , précis , indispensable . les fiches pratiques qu'il contient sont un véritable trésor pour un manager voulant progresser vers un véritable progrès continu . il est devenu mon bréviaire et un compagnon indispensable , c'est en tout cas un de mes meilleurs achats . un grand merci plein d'admiration aux deux auteurs .
carl craig est sûrement un des plus grands artistes de la scène électronique . son chef d'oeuvre reste landcruising mais m.s.a.f.a.r.a est à peu prés aussi génial . on y retrouve une sonorité extrêmement électronique , une virtuosité glaciale , des progressions dans les nappes irrésistibles de lenteur et de finesse , un son detroit dur comme de l'acier que la sensibilité black et funk de carl craig transforme en émotion pur . sans doute l ’ un des albums techno les plus importants .
excellent ouvrage , documenté . dans un premier temps f.lenoir met en évidence les origines de jésus , ce que l'on peut savoir du personnage historique , ensuite il expose les temps forts de l'histoire du christianisme , comment l'eglise devient un écran de fumée par rapport aux enseignements de jésus sans , d'ailleurs , faire preuve d'anticléricalisme . enfin il montre comment les principes laïques auxquels nous sommes tant attachés tirent leur source dans la parole de jésus . c'est fabuleux , notre civilisation occidentale laïque tire ses origines des enseignements d'un messie !
ce roman est absolument époustouflant ! ! je dirai même que je n'ai jamais lu meilleur thriller ! ! l'auteur nous tient tellement en haleine qu'on ne peut lâcher le livre qu ' à la fin de la dernière page . arlan coben est décidément le maître de l'intrigue . personnellement j'ai apprécié ses deux romans , même si j'ai trouvé celui-ci plus incroyable que le précedent . un petit conseil pour finir : si vous croyez que l'affaire est éclaircie , attendez-vous à de nouveaux rebondissements . et quand vous croyez que l'histoire est finie , ce n'est peut-être pas le cas ...
excellent film qui montre avec assez d'exactitude le monde des castrats et leur popularité . et au prix actuel , c'est vraiment cadeau ! ne le ratez pas !
le troisième album d ’ ice cube est moins hardcore que les précédents , mais toujours assez engagé sans les lyrics . pour les titres durs j ’ adore les « when will they shoot ? » et « wicked » . mais ce qui a fait la renommé de cet album c ’ est qu ’ il contient <NUM> hits en puissance : « check yo self » en featuring avec das efx , et ce qui est certainement le titre qui a fait le plus succès de ice cube « it was a god day » .
eyes wide shut est du grand , du tres grand kubrick . images filmees avec un grand souci d'esthetique , scenario au scalpel , personnages complexes , meme les personnages secondaires sont vus en profondeur et avec nuance au point qu'il est difficile de les cerner . et puis , ce n'est pas le faux role principal , le naif tom cruise , qui est le fondement de ce film mais son epouse , nicole kidman . c'est a une meditation sur le sens de la vie , de l'amour , des passions que nous sommes convies . a voir et a revoir car une seule vision n'epuisera pas toute la richesse de ce film .
j'ai connu slade , il y a très longtemps avec mes cousins plus vieux que moi.j'ai été `` berçé '' avec slade , et d'autres groupes comme suzie quatro.je me suis demandé si des dvds étaient sortis sur slade.sans trop y croire j'ai fait une recherche et ..... ! ! ! ! ce dvd est génial , quel plaisir de revoir ce groupe très glamour , très fun ! ! que des hits , mais il en manque ! enfin un groupe simple , pas la grosse tete qui prend plaisir à jouer et à partager ce plaisir avec le public ! ! vous verez leur habits de scène et vous comprendrez que pas mal de groupes s'en sont inspirés.bon pour résumé super dvd.a quand le deuxième very best of car il manque encore de hits ! a signaler que j'ai été très surpris par la qualité de l'image et du son !
voila certainement la grande reussite <NUM> de ce tres tres attendu vendredi <NUM> , image splendide , decors reconstituer magistralement , tous les acteurs sont bons , tout particulierement dereck mears , alias jason , c'est vraiment tres bon dans tous les sens du terme ! certe , j'etais un peu mefiant au dire de certaines critiques , mais la franchement foncer sur ce dvd , il n ' y a rien a redire ! merci jason ...
c'est la plus belle et pas eux na ! ! !
`` les orgueilleux '' est un film franco-mexicain de yves allégret sorti en <NUM> . nellie débarque à alvarado , village méxicain de la région de veracruz , avec son mari malade , qui meurt sur place d'une méningite-cérébro-spinale . il laisse son épouse sans ressources et désamparée , dans un pays qui lui est totalement inconnu et hostile . nellie fait la connaissance de georges , ancien médecin français devenu alcoolique à la suite du décès de sa femme . elle ressent pour lui un mélange de dégoût et d'attirance . une épidémie de méningite ne tarde pas à frapper la région qui est immédiatement placée en quarantaine . alors que la maladie fait rage autour d'eux et que la pays sombre peu à peu dans la désolation , nellie comprend qu'elle est éprise de georges . un amour salvateur qui redonnera à cet homme meurtri le désir de se reconstruire et de reprendre son ancienne profession . ce film magnifique vaut le détour pour l'interprétation saisissante de ses <NUM> acteurs principaux . le spectateur baigne dans une atmosphère moite , où désespoir , mort , jalousie , amertume , violence et amour sont étroitement liés . a noter , certaines scènes mémorables comme celle où georges danse jusqu ' à épuisement sur un air de huapango , pour obtenir une bouteille de téquila où encore celle ou nellie manque se faire violer par don rodrigo , et lui résiste de manière incroyablement réaliste . ce film est une pure merveille qui mérite d'être vu et apprécié pour ce qu'il est : un chef-d'oeuvre du cinéma français . avec et ] ce film est un de mes préférés avec michèle morgan . quant à gérard philippe , éternel , ce rôle de médecin alcoolique écorché vif , généreux et auto-destructeur lui va à ravir . a la fois bouleversant et authentique , il trouve ici un de ses plus grands rôles . un film magnifique à ( re ) voir ou à découvrir .
c'est le premier roman de cette série que j'ai acheté à mes enfants ( <NUM> et <NUM> ans ) et ce ne sera pas le dernier ! on y rencontre lulu , qui ressemble furieusement à chaque petite fille de france , ou au moins à la mienne ! sa maman la gronde ( un peu trop ) souvent à son goût , elle s'en alarme , s'en attriste et finalement trouve une jolie solution . le ton sonne très juste et les solutions offertes sont réalistes et joyeuses . en tant que maman , j'applaudis , et mes enfants en redemandent !
ce recueil de nouvelles est indispensable pour les fans de dan simmons . même si la qualité des nouvelles est très inégale , il contient de véritables bijoux . certaines nouvelles sont particulièrement émouvantes car leur caractère fantastique s'efface pour laisser la place à l'émotion et à la poésie . du vrai dan simmons . a elles seules , elles justifient la lecture de ce recueil .
ce cd sorti en <NUM> , est beaucoup plus percutant que ses successeurs . les riffs y sont aussi plus simples , mais le son produit par le trio ( ici sans dave grohl , le batteur ) est tout simplement exceptionnel . on retiendra des morceaux exceptionnels tels que love buzz , floyd the barber , negative creep et le tres meconnu mais exceptionnel mr.moustache
ayant une heure à tuer , simon nardis , ingénieur chauffagiste , accompagne dans un club de jazz de province un ingénieur dont il vient de dépanner l'usine . simon est tout chose . tout ce qu'il a abandonné dix ans auparavant lui revient en pleine face , l'alcool et le jazz . tout bascule . le poids du temps s'abolit dans la grâce d'un soir , l'enivrement et la douceur berçante des notes . a paris , suzanne attend le retour de son époux . que ne va-t-il pas commettre sans son garde-fou ? ce onzième roman de christian gailly , ancien saxophoniste , est , une fois de plus , le roman d'une passion , celle d'une musique , le jazz . une écriture juste et belle . un livre que l'on emporte à tous les vents . fabuleux tempo !
ma petite de deux ans adore depuis ses <NUM> mois ! en plus c'est très ludique
un très grand album de downtempo/ambient/idm ( rayez - ou pas - les mentions inutiles ) ? rien de révolutionnaire dans la musique de global communication , certes : pas de beats et de textures déjantés à la autechre ( qu'ils évoquent irrésistiblement , au moins les premiers albums ) , pas de minimalisme brillant à la aphex twin ( celui des selected ambient works ) , juste un sens mélodique hors pair , une production ample et aérienne , et quelques vraies perles ( '14 <NUM> ' , ' <NUM> <NUM> ' ) . rares sont les albums d'ambient que l'on peut écouter en boucle sans risquer de s'assoupir ; celui-ci en fait partie . a noter : gc a sorti en <NUM> une `` relecture '' de l'album de chapterhouse 'blood music ' intitulée 'pentamorous metamorphosis ' , aussi remarquable que difficile à trouver .
je suis tombé follement amoureux de tv on the radio . `` desperate youth '' est sorti il y a plus d'un an de cela , et depuis , pas une semaine sans que je puisse me passer d'une écoute de `` staring at the sun '' ou encore `` ambulance '' . ce disque exigeant est définitivement un classique , un disque qui fera date . il est vrai que dave sitek n'en était pas à son coup d'essai ; l'homme a quand même découvert coco rosie , les yeah yeah yeahs , les liars ou encore celebration . on connaissait son talent de producteur , mais il s'avère que son talent de compositeur est encore plus immense , surtout servi par la voix majestueuse de thunde , le charismatique leader des tvs . bref , un grand , un immense disque , absolument indispensable .
j'ignorais que dexter avait été mis à l'écran , j'ai donc été heureux de le découvrir en surfant sur amazon , les deux romans publiés en poche m'avaient emballé , par une bonne combinaison entre le rythme du récit , l'humour décalé et une bonne gestion du suspens . la série retrouve bien certains aspects du premier roman ( `` ce cher dexter '' ) , comme la volonté de ne pas présenter notre tueur sous les trais d'un justicier , mais simplement un malade qui tente avec difficulté de cadrer ses penchants sombres , ce qui est justifié par la volonté de présenter une réalité subjective au travers des yeux de dexter ; ou encore l'humour de jeff lindsay ( l'auteur du roman , ancien rockeur bien flingué ) . toutefois la série ne retrouve pas un personnage ( très noir dans le livre ) aussi consistant , l'acteur sans être mauvais , offre un jeu trop basique , et on a le sentiment que le scénariste délaye pour ne parvenir au dénouement qu'en fin de saison , alors que la série aurait largement gagné en rythme en incluant deux affaires . de fait c'est un peu lent et la tension disparait presque totalement par moment . ceci étant dit , sans être exceptionnelle cette série mérite un coup d'oeil .
je possède ce livre d aquarelle depuis un an et c 'est pour moi un plaisir renouvelé de le feuilleter , de contempler les llustrations .c'est exactement l idée que je me fais de l ' aquarelle à la fois la beaute , la fluidité qui fait naitre l'émotion c est un vrai bonheur . sur le plan didactique c est également très bien , un peu technique , mais : qui peut le plus ... je me suis essayé à reproduire certaines aquarelles ou à travailler `` à la maniére de '' avec un peu de persévérance j ai progressé mais j'aimerai avoir mr morelle comme professeur.encore merci
... ou comment notre agriculture influence d'autres pays . un très bon reportage sur la mondialisation des cultures , l'utilisation , le gaspillage . le reportage sur l'élevage industriel des volailles est proprement hallucinant et l'interview du pdg de nestlé complètement à contre-courant . un bémol , le film ne fait que dénoncer les problèmes , il aurait été souhaitable d'espérer quelques améliorations et axes de changements . mais malgré tout , ce genre de reportage à le mérite d'exister et permet à la plupart des gens de prendre conscience de notre influence profonde sur notre planête .
je ne crois pas avoir jamais vu un livre aussi complet et intéressant ; on y retrouve tout ce dont nous avons besoin pour débuter le kriya yoga ! alors vraiment merci au maître . je le recommande chaleureusement .
ce très court roman de stefan zweig demeure un incontournable . l'histoire qu'il raconte est absolument bouleversante et il l'écrit d'une telle façon qu'on ne peut pas s'arrêter en pleine lecture ; on a besoin de connaître la fin au plus vite . certainement mon livre préféré de zweigh .
cette série a été créée par ceux d'urgences . serie assez méconnue ( elle a toujours été diffusée en 2e partie de soirée ) et pourtant si attachante , on suit les pompiers , la police et les ambulanciers dans leur quotidien de tous les jours avec leurs tracas personnels ou leurs problemes d'éthique . cette 1ère saison démarre au quart de tour . chaque personnage est bien travaillé et a sa propre histoire , on ne s'ennuie à aucun moment . l'humour y est présent mais sait se faire discret dans les moments graves voire un peu immorales ( même si on comprend leurs agissements ) . je suis très content d'avoir acheté ce coffret , depuis le temps que je l'attendais , niveau technique aucun reproche , j'ai même été assez bluffé par la qualité d'image et de son , par contre c'est au niveau bonus et packaging que ça pêche ( par contre jolies sérigraphies ) . en bref excellente série .
on avait rangé le réalisateur de taxi driver et casino dans la rubrique polar , et film urbain . mais pourtant , il est aussi l'auteur d'un des films les plus drôles du monde mais aussi désespéré , the king of comedy . il y a eu donc aussi celui-ci . .. et nous sommes complètement cueilli . voici un grand mélodrame navigant entre james ivory pour l'époque et ces jeux de protocoles et de faux semblants et douglas sirk pour la flamboyance des relations et des destins tragiques des personnages . martin scorcese , comme woody allen , n'en fini plus de nous conter new york à chaque fois sous l'angle le plus étonnant . tout l'univers de cette ville à ces début , en pleine construction avec en contre pied la fin d'un monde , de règle et de prestige . la distribution est au cordeau , tout est soigné et beau . d'une histoire à première vue ennuyeuse et ampoulée , le réalisateur nous bouleverse avec cette énième relecture universelle de l'amour impossible .
un très bon live avec une rythmique entraînante , des superbes riffs , les titres s'enchaînent impeccablement , des hits incontournables , la ballade `` rough boy '' ralenti magnifiquement le rythme qui repart aussitôt avec le superbe `` gim me all your lovin '' ... '' legs '' .en bref un live vivant .
ayla , femme en avance sur son temps , sensible à l'extrème , aux sens , gestes , paroles et évènements , nous ramène à une époque ou la femme prends son importance dans le monde des hommes . pure , elle ne connait pas la haine et la découvre sans la comprendre et pourtant sans l'adopter . elle vous emmène au delà et on dévore son histoire
livre original , drôle , sympathique et intelligent . très belle écriture . ambiance qui rappelle celle de pennac avec des personnages et des situations en décalage . son livre suivant `` le cosmonaute '' est tout aussi réussi .
la précédente tournée américaine de primus s'appelait `` tour de fromage '' est consistait à reprendre cet album en entier , et dans l'ordre , à tous les concerts . voilà qui en dit long sur la préférence du groupe . un des meilleurs albums du groupe ( vous en serez convaincu après avoir entendu les lives de la tournée ) . même si l'on peut parfois penser que les lignes de basse se resemblent souvent , certains morceaux restent tout bonnement saisissants par leur structure inhabituelle ou leur riff hors du commun ( `` american life '' , `` jerry '' , ou `` is it luck ? '' ) . ce disque contient certains des morceaux les plus reconnus du groupe ( `` tommy the cat '' dont on préferera la version de `` rhinoplasty '' , `` blue collars tweekers '' , etc ... ) . album excellent , en attendant la version remixée ( un jour peut être ) .
cet album est un fabuleux concept album sur l'ecologie.un monument de metal progressif sombre technique et emotionnel.que dire d'un album aussi riche et varie si ce n'est qu'il est à posseder impérativement pour ne pas mourir idiot.a écouter en entier et très fort .
franchement ce dessin animé est très mignon , et très bien dessiné ...... les dialogues sont remplis d'humour , et il y a beaucoup d'action .
une image exceptionnelle pour un film mythique ! la hd restitue la profondeur de champ de monument valley comme jamais.le moindre détail du décor , personnage à part entière , est ici perceptible dans ce film `` noir '' tourné en pleine lumière.indispensable ! !
avec ce deuxième album , ceux qui avaient été conquis par debut , savent que bjork fera parti désormais de leur artiste préférée . avec dans son ensemble , une construction semblable au premier album , on commence avec un morceau très fort et rythmique . puis s'ensuit de manière aléatoire , ballades , chanson complètement inattendue et morceau phare ... bjork construit ce deuxième album à la façon d'une symphonie classique . commencer par une pièce allegro et finir par un morceau sous forme d ' adagio ... et ce sera le cas pour pratiquement tous ces albums . post continu également à poser les jalons de ce que l'artiste tente de nous montrer , de nous faire entendre et nous faire ressentir de ce monde d'où elle provient . les sons y sont tous reconnaissables et ont une vie propre . probablement est-ce la seule des artistes à utiliser le son électronique et les machines pour donner vie à l'impossible . entouré de musiciens et de producteurs sous sa coupe , elle éduque à sa guise ce qui pourrait pourtant n'être que bouillie musicale et zèle de bidouillage de son . ce qui en ressort n'est que quintessence et miracle à chaque nouvelles écoutes . cette créature mi-femme mi-elfe nous dresse le poil et nous fait pleurer de bonheur .
un livre qui permet de découvrir tour à tour un pancho villa cruel , tétu , colérique parfois naïf mais en fin de compte tellement attachant , passionné et surtout libre ! ! ! l'histoire est `` raconté '' par un des ces lieutenants , sans concession aucune , avec de grands moments épiques qui donnent envie de galoper à leurs côtés , de se battre avec eux contre les injustices et pour la liberté , bref de se joindre à cette flamboyante épopée humaine ! ! ! un livre que l'on ferme à regret pour retrouver notre monde , certes bien plus confortable , mais qui parait tout d'un coup bien fade ...
un extrait qui donne le ton et l'importance de ce livre : '' les pollutions par les pesticides touchent tous les milieux de la vie ... / ... se répètent de jour en jour et s'empilent les unes sur les autres sans jamais disparaître . désormais nous sommes tous marqués dans notre peau , dans notre graisse , dans notre sang par des molécules redoutables et en général trés mal connues . des responsables administratifs , scientifiques , politiques de premier plan ont joué la nature et la vie à la roulette , et ils ont perdu . le désastre est patent mais personne ne veut payer la note car elle est trop lourde .... '' lire ce livre courageux , c'est s'informer pour pouvoir savoir et mieux réagir aux manipulations dont nous sommes l'objet . a rapprocher du livre et dvd `` le monde selon monsanto '' diffusé cette semaine sur arte .
super musique , cool et riche : un anti-stress à prescrire de toute urgence ! de nombreuses inspirations selon thomas dybdahl lui-même , mais un originalité incomparable ... indispensable !
ce petit chef-d'oeuvre sorti en <NUM> , marque le retour d'un des meilleurs songwriters de l'americana , après une période agitée pour notre homme , dope et incarcération ! cet opus acoustique s'avère indispensable.les chansons finement ciselées et souvent poignantes ( mercenary song , goodbye ) steve earle s'est entouré pour l'occasion des remarquables peter rowan ( guitare et mandoline ) et norman blake ( dobro ) l'instrumental `` nothern winds '' enchainé à ce petit chef d'oeuvre qu'est `` ben mc culloch '' vaut à lui seul l'acquisition du cd ! par la suite s earle va nous donner quelques bonnes galettes comme `` i feel alright '' nettement plus électrique et surtout le très bluegrass `` the mountain '' avec le del mc coury band , cd que je recommande chaudement !
coming between rubber soul , the first album in which they started to change their style , and sergeant pepper , this album was very important in the beatles ' career . it included three great songs ( taxman , love you to , i want to tell you ) by george harrison , showing his progress as a songwriter . even so , all the really important songs here are by john lennon and paul mccartney .
un dvd a posséder absolument : des menus animés en 3d , des suppléments passionnants , un son et une image qui restent parmis les meilleures du support . quand au film , c'est le premier à avoir utilisé des images de synthéses aussi réalistes . spielberg signait là un de ses nombreux chef-d'oeuvres dont lui seul a le secret ! scénario , réalisation , interprétation , effets spéciaux : une vraie réussite !
donnez à une soprano , un orchestre et un premier violon de très haute voltige un programme qui leur va comme un gant , et voici le résultat ! tout est justesse et émotion , avec une bonne dose d'italianità . s. piau allie fougue et raffinement , et c'est divin . un indispensable pour tout amateur de musique baroque .
les enfants ont voulu acheter ce film car ils l'ont trouver `` drôle '' quand ils l'ont vu à la télé . ils le regarde souvent .
absolument incontournable , et par un spécialiste comme tout le monde l ' a dit . il manque juste une belle cartographie des relations et croisements ( `` i went down to the crossroads '' ... ) entre les différents bluesmen , cela aurait permis de bien saisir les influences et inspirations . manque aussi une mise à jour , par ex . sur les bluesmen français ou des grosses stars us comme popa chubby ( qui n'est pas <NUM> % blues , ok ) .
l'auteur tourne en <NUM> ce film en noir et blanc . l'ouvrage aborde le thème des relations entre homme et femme et les rapports de l'individu à la collectivité . le sujet est ardu , austère et envisagé sous l'angle le plus pessimiste qui soit . teshigahara réalise cette analyse avec une élégance et une virtuosité rarement atteintes au cinéma . le mode choisi est celui de l'allégorie et du conte philosophique . un entomologiste amateur est conduit dans une fosse aux parois sablonneuses , où vit une veuve chargée d'extraire du sable pour les villageois d'un hameau voisin . il devient prisonnier de la fosse d'où il ne peut s'extraire . il se retrouve à la merci de la collectivité qui assure sa subsistance et pour laquelle il doit travailler en retour . son séjour lui impose la présence d'une femme avec laquelle il lui faudra composer . tous les éléments du drame sont posés . et c'est à présent l'entomologiste qui passe de sujet à objet d'observation . teshigahara nous montre par le menu l'évolution du prisonnier , son machisme qui s'émousse , sa révolte qui se convertit en acceptation puis en résignation . la photographie mérite à elle seule tous les éloges . dès les premiers plans , le spectateur est frappé par la force et la beauté des images qui viennent soutenir le propos : vagues de dunes , barque ensablée , effets de vent , portraits ... avec cette oeuvre , teshigahara aborde une réflexion philosophique à travers l'image sans que les deux heures et demi de projection ne se convertissent en ennui . la restauration du film est irréprochable et mérite de le visionner avec des sous-titres en anglais . voici donc un film pessimiste et d'une qualité exceptionnelle .
si vous avez lu `` <NUM> régimes <NUM> groupes sanguins '' , vous vous posiez certainement beaucoup de questions sur le mode de vie qui convenait à votre groupe . qui dit alimentation adaptée , dit certainement vie adaptée . après lecture , vous serez comblés . les explications sont précises ( quoi que quelque peu techniques pour un lecteur non habitué aux termes scientifiques ) et bien utiles pour comprendre pleinement le fonctionnement de notre corps et mieux l'aider . a lire absolument ...
a ce stade de leur carrière musicale , les who étaient en train de tout perdre . détruire tous les jours sur scène leur matos les ruinaient et leur public commençait à foutre le camp . de mauvais jours en perspective . pourtant , toujours aussi irrévérencieux , ils enregistraient `` the who sell out '' . cet album , à crever de rire pour les jngles et péchu pour la musique , vaut vraiment le coup . ils sont bons , leur musique est bonne , leurs idées sont bonnes . il manque juste deux choses : la saturation éléctrique que seules peuvent restituer leurs prestations sur scène et l'unité que procure un `` concept '' album . le problème sera résolu , un peu plus tard , par `` live at leeds '' et `` tommy '' . au moment où sort `` the who sell out '' , ils sont déjà en route vers la gloire mais ne le savent pas encore .
une de mes séries préférées lors de mon adolescence que j'ai plaisir à revoir . quel plaisir on prend à observer le contraste et la tumultueuse cohabitation entre les méthodes anglaises et new yorkaises ... plus , pas mal d'action , pas mal fichue ... bonne série cependant la série ayant <NUM> ans , on aurait pu améliorer l'image . parce que là c'est qualité k7 vidéo ...
ce dvd marque un tournant dans la série.la rencontre entre l'illustre capitaine kirk et le capitaine picard est sans doute un moment d'anthologie pour tous trekies qui se respecte.a cela s'ajoute une bande son et une image remarquables . l'intrique est bien ficellée . vous tenez ici un des meilleurs films de la série . un killer aps en puissance .
forest whitaker fait une composition époustouflante dans ce film qui retrace l'accession au pouvoir d'idi amin dada en ouganda . la présence et le charisme de l'acteur parviennent même à rendre parfois sympathique ce tyran à la cervelle d'enfant . car ce géant est une brute infâme , mais il est capable d'une chaleur et d'une candeur touchantes . il constitue l'archétype de ces chefs d'état immatures et sans scrupule qui promettent à leur peuple un rêve magnifique , et le lui font vivre sous forme d'un épouvantable cauchemar . l'originalité du récit consiste à prendre pour témoin de ce drame , un jeune coopérant écossais en quête d'aventures , devenu par un cocasse enchaînement de circonstances , le médecin personnel du néron d'ébène . a travers lui c'est tout l'angélisme occidental qui s'exprime . d'abord séduit , impressionné par l'animal il devient vite dubitatif quoique indulgent , puis réprobateur , et pour finir mais un peu tard ( 300.000 morts sur une population d ' à peine <NUM> millions d'habitants ... ) , franchement écoeuré . la réalisation est impeccable , trépidante , et hormis deux scènes , évite le voyeurisme trop gore , pour privilégier l'analyse en profondeur d'un phénomène dépassant l'entendement .
réactualisé , ce film est beaucoup plus sympa que son prédécesseur que j'avais vu enfant , donnez à robin williams n'importe quel rôle et il vous ravira toujours ( avec sa bonne tête un rôle de méchant peut-être pas mais bon ) ici il campe un savant génial et amoureux , quand il invente une gomme volante ( flying rubber & gt ; & gt ; flubber ) il pense être prêt à sauver l'école arriver à se marrier ... un film sympa pour les enfants et leurs parents à voir au moins une fois ne serait-ce que pour la réalisation de les mayfield ... l'éternel ado américain . pas de bonus dommage car j'aurais aimé visionné des scènes avec le décor vert !
cet album ne déroge en rien au style de bolt thrower , à savoir une musique plutôt mid-tempo façon rouleau compresseur joué avec un acordage unique en son genre ( hum ... j'éviterai de dire une grosse connerie en la matière , il faut juste savoir que ce n'est pas le sous-accordage courant ! ) et comme pour ac'dc , chaque album comporte son lot de classiques . et là , ce disque de bolt thrower est plutôt bien fourni . je ne parlerai que de mon morceau favori , inside the wire , terriblement efficace dans le genre rouleau-compresseur , et qui donne envie de bouger instantanément . le savoir-faire des anglais est ici parfaitement résumé .
pour l'interprétation du thème d ' '' old folks '' par la trompette en apesanteur de miles ... pour l'intervention surprise du maître john coltrane ( au ténor ) sur `` someday my prince will come '' ( version n°1 ) et son solo dans `` teo '' ... pour les performances inspirées du saxophone d'hank mobley et du piano de wynton kelly tout au long de l'album ... pour les présences stimulantes de paul chambers ( contrebasse ) et jimmy cobb ( batterie ) à leurs côtés ... un disque exceptionnel !
je suis toujours dur avec maiden . c'est que les bougres ont les moyens de nous pondre un truc excellent à chaque fois , et qu'ils échouent à trois fois rien la plupart du temps ... alors forcément je rale . en cause ici le documentaire . mon principal regret vient du fait que la moitié du film est constitué d'extraits ( ou parfois même de chansons entières ) provenant ... de l'autre dvd ! au final , à peine <NUM> minutes d'un documentaire qu'on nous a vendu comme ambitieux , ça fait léger . bien sur , à l'origine , il était destiné à être vu seul , mais couplé avec le concert , ça fait redite ! some kind of monster , ou même les `` story '' avec les dvds précédents sont du coup plus intéressants . si on ajoute à ça l'autocongratulation des membres digne d'un making of avec tom cruise , on se sent un peu floués ... restent quelques bons moments rassurez-vous , on en aurait juste voulu plus . le concert est quant à lui super , bon son ( enfin le mix de kevin shirley est toujours aussi discutable mais bon ... ) et l'image est magnifique . le setlist est surement le meilleur jamais établi par le groupe et le restera probablement jusqu ' à leur retraite . la package global est donc hautement recommandable , pour peu qu'on prenne le doc comme un bonus sympa , et non comme un film à part entière .
sam mendes adore analysé la société américaine comme il l ' a déja fait avec brio avec american beauty et les sentiers de la perdition . cette fois il s'attaque à la première guerre du golfe en nous montrant le parcours d'une jeune recrue des snipers marines . le scénario est brillant car il nous fait découvir de l'intérieur ( c'est à dire le point de vue d'un simple soldat ) le quotidien des unités d'élite lors de cette drôle de guerre où frustration sexuelle , glandage et picole ne font pas bon ménage ( d'ailleurs vous verrez la signification du mot jarhead , c'est éloquent ! ! ! ) . le film est ponctués de séquence chocs comme le pètage de plomb du héros ou la scène des marines tentant de nettoyer les puits de pétrole . ce long-mètrage nous incite à se poser une poser une question : cette guerre n'était-elle qu'une affaire de gros sous ? a vous de juger ! ! ! franchement je pensais un peu m'ennuyer et bien pas du tout , j'ai trouvé jarhead vraiment prenant ! ! ! le dvd du film est irréprochable et les bonus passionnants dont un journal de bord du réalisateur très détaillé . pour ceux qui aiment les films de guerre immersif type platoon ou le bateau , vous allez adorez ! ! a découvrir d'urgence ! ! !
j'ai adoré ce film il y avait tout ce qu'il fallait : action , horreur , suspens ... merci aux créateurs de ce film
kanye west signe là un de ses meilleurs opus , fidèle à son premier , touchant juste tant dans le fond que dans la forme . un excellent cd du meilleur rappeur us actuel à mon goût . à posséder donc pour toute personne aprécient le vrai rap !
un groupe de scientifiques vient de créer un appareil , le dc mini , qui permet de rentrer dans les rêves des gens . ainsi , il serait possible d'atteindre l'inconscient de patients malades et de les guérir . encore en phase d'essai , l'appareil est volé , ce qui sème la panique au sein des scientifiques car utilisé à mauvais escient , la machine pourrait produire des résultats catastrophiques . le dr. atsuko chiba , sous l'apparence de `` paprika '' décide de s'aventurer dans le monde des rêves afin de démasquer le voler . satoshi kon , à qui l'on doit également `` perfect blue '' ( <NUM> ) , `` millenium actress '' ( <NUM> ) et `` tokyo godfathers '' ( <NUM> ) nous entraîne dans un trip hallucinatoire , à la frontière entre le réel et le virtuel , où le surréalisme est de mise . magnifiques visuellement , les images sont aussi fascinantes que fatiguantes . en tout cas , elles valent très largement la peine d ' y passer une heure et demi . avec ce quatrième long-métrage , satoshi kon s'impose désormais comme un très grand réalisateur d'animation .
edition complète , comprenant <NUM> prises alternatives , à un prix particulièrement attractif . le format digipack est bien adapté et le livret très complet . avec giant steps , john coltrane pousse et use à l'extrême l'utilisation des grilles d'accords , ceux-là mêmes qu'il répétait à l'infini , dont il s'imprégnait pour découvrir leur extrême limite . son passage , en <NUM> , chez monk lui a permis d'atteindre une grande liberté : on sait que , lors des concerts , monk aimait laisser son trio seul et aller faire un tour ou déambuler sur scène en esquissant quelques pas de danse . coltrane jouait alors des solos dépassant parfois les vingt minutes : sa maîtrise des grilles atteignit ainsi les sommets . le disque est donc la dernière étape de cette approche de l'accord total ( avec `` coltrane 's sound '' et `` coltrane jazz '' , enregistrés dans la foulée ) . dans ce disque , il semble que coltrane ne pourra aller plus loin mais c'est sans compter sur sa quête insatiable qui lui fera dépasser l'indépassable . giant step marque également une évolution dans le son de john ( lui que les critiques d'alors persistent à surnommer le jeune homme en colère ) . déjà , à cette époque , il expérimentait des hanches plus dures pour gagner en puissance et travaillait sur la colonne d'air ce qui lui permettait de souffler en quasi permanence , même lors de l'inspiration . giant steps marque donc l'achèvement d'une période de l'histoire musicale de john , prêt pour de nouvelles aventure . il est à la fois un point culminant et le départ vers d'autres horizons . `` naima '' deviendra un véritable standard du jazz , repris par exemple par archie shepp ( `` four for trane '' ) , pharoah sanders ( `` africa '' entre autre ... ) , david muray ( `` octet plays trane '' ) , etc ... coltrane le jouera très souvent en concert . la mélodie en reste immortelle . historique .
voilà un artiste qui fait une entrée fracassante dans l'histoire de l'électro avec cet album . : l'album nous offre un cursus sans accro , on évolue au fur et mesure des plages d'un univers riche , gras vers une techno indus , dark ( en fin d'album ) qui n'est pas sans me rappeler sous certains aspect monolake ( gravity ) et de façon enchaînée . force est aussi de reconnaître que l'habileté de trentemoller réside dans sa capacité à faire évoluer en permanence ses mélodies avec l ' appui d ' échos , de nappes rondes , et de sons acoustiques qui contribuent à vraiment signer sa musique . il s'adjoint d'ailleurs les services de guitarites , de bassistes lorsque cela est utile . il sait aussi parfaitement marrier la matitude de certains sons avec la brillance d'autres . l'ensemble se révèle punchy , finement ciselé et détaillé . enfin les dosages d ' `` accoustique '' contribuent à nous étonner surtout dans univers plutôt appréhendé froid . à situer quelque-part entre monolake - amon tobin - kowalski - sten .
comme à chaque fois l'album que lynda lemay nous livre est plein d'émotions . on peut réellement sentir le vecu et franchement j'adore . toujours de vrais textes qui ont un sens et le tout crée un album formidable sans compter sur le livret remplies de belles photos et le dvd . un seul mot alors : magique .
très bonne performance pour ces amis de dj shadow , originaires de nord-californie . a2g est une perle de hip-hop , leurs mélodies de claviers moog , de basses amplifiées et de guitares sonnent terriblement funky . les rythmes sont hyper entraînants et le flow du chanteur est imparable . `` alphabet aerobics '' et `` deception '' sont vraiment de très bons morceaux qui ne laissent pas nos oreilles insensibles . en bref , l'album est excellent et vraiment novateur dans le genre .
un vrai chef d'oeuvre . de funes est magnifique dans so role du fameux saroyan ! un film d'anthologie , a film a voir , une perle a collectioner .
ce merveilleux film de 3h nous a ravi par l'excellente prestation des acteurs et la qualité de la musique et des couleurs tout aussi extraordinaires . cette oeuvre nous fait decouvrir un cinema de grande classe par un scenario mené d'une main de maitre sans violence . dommage que peu de films indiens , avec cette qualité , ne sortent en france comme par exemple ; devdas , new-york massala , la famille indienne , mohabbbatein , kuch kuch hota hai pour ne citer que les meilleurs . martial cauchi
premier album pour chevelle qui fait avec cet album une fort belle entree , d'ailleurs le premier morceau `` open '' porte bien son nom et nous entraine dans un univers , certe neometal mais un petit coté `` toolien '' et `` grungy '' les rend vraiment originaux . a noter tout de même , la presence de steve albini aux commandes , pardon ... je vous recommande egalement leurs albums qui ont suivi qui , produits sur une major , gagnent en puissance sonore ...
après avoir lu la sirène rouge et babylon babies , les racines du mal est de loin le meilleur . le mélange sciences fictions et polard est subtil et nous emmène dans les profondeurs de l'horreur , frissons garantis . j'ai lu ce livre en trois jours ( <NUM> pages ) , à dévorer sans modération .
ce livre raconte le calvaire qu ' a subit patricia de ses <NUM> ans juqu ' a sa majorité , les coups , les insultes , les humiliations , la faim ms surtout les sevices sexuels . elle raconte comment elle s'est accrochée à la vie malgrés tout ce quelle subissait et même si plusieurs nouveaux départs se st présentés à elle ce n'était que pr augmenter son malheur . un livre dur à lire par ce qui y est décrit mais surtout dur à imaginer comme vrai vu la cruauté des gens . mais on ne peu pas pr autant le refermer sans y etre allé juqu'au bout car on garde espoir pr cette jeune fille pleine de courage et on attend qu'une chose : q'enfin elle vive sa vie .
j'ai bien aimé ce deuxième volet de la trilogie , même si j'ai trouvé qu'il était un peu moins angoissant que l'âme du mal . on retrouve notre cher brolin encore en charmante compagnie dans une enquête toujours aussi macrabre et inattendue . j'ai hâte de lire le dernier de la trilogie : maléfice .
avant-propos . les <NUM> premiers opus de la franchise james bond ont été édités en <NUM> en dvd , en <NUM> pour le <NUM> ème opus de la saga `` meurs un autre jour '' . puis en <NUM> tous les james bond étaient réédités , cette nouvelle édition était baptisée `` edition ultimate '' . chacun des james bond de cette edition ultimate comportait <NUM> dvd , les films avaient été totalement remasterisés et le résultat était superbe . mais avec cette edition ultimate restaurée , l'éditeur se préparait déjà au passage à la haute définition . et maintenant que le blu-ray est là , doit-on acheter pour la deuxième ou troisième fois les james bond ? l'edition ultimate dvd était absolument superbe mais force est de constater que les nouvelles éditions blu-ray de <NUM> des <NUM> premiers james bond , avec sean connery , roger moore , timothy dalton et pierce brosnan sont de vrais blu-ray proposant une image superbe , nettement supérieure à celle de l'edition ultimate . je vais donc tenter de faire des commentaires sur chacun de ces blu-ray mais tous étant d'une excellente qualité je vais sans doute me répéter et peut-être passer pour un fan inconditionnel pour une personne lisant chaque commentaire . non , je ne suis pas un fan inconditionnel , et je parlerai des défauts que peuvent présenter ces blu-ray . `` vivre et laisser mourir '' , le blu-ray . `` vivre et laisser mourir '' , est le huitième film de la série et le premier avec roger moore dans le rôle de l'agent <NUM> . il est sorti en france en <NUM> . le blu-ray reprend le master restauré de l'edition ultimate . un master restauré image par image exempt de toute tache ou poussière . la définition est très bonne , la qualité de la gestion des contrastes permet des noirs profonds . le niveau de détail est excellent et les couleurs délivrées sont bien saturées avec des teintes riches et naturelles . la profondeur de champ est d'un très haut niveau . du côté des défauts , on peut remarquer que le niveau de piqué n'est pas toujours à son plus haut niveau , la faute sans doute à un léger abus de `` réducteur de bruit '' qui a tendance à lisser un peu l'image . `` vivre et laisser mourir . '' a bénéficié d'un excellent travail de restauration et de transfert , ce blu-ray nous offre un superbe spectacle grâce à une image d'une qualité étonnante profitant de tout ce que peut apporter le support haute définition en gain de qualité . la piste son anglais est en dts-hd master audio 5.1 , la piste son français est en dts . l'interactivité est sous-titrée . commentaire audio de sir roger moore . ( sous-titré . ) commentaire audio du réalisateur guy hamilton . ( sous-titré . ) commentaire audio de tom mankiewicz . ( sous-titré . ) * `` <NUM> - compte-rendu de mission : guide interactif sur le film . '' * `` les dessous du mi6 . '' bond <NUM> : le documentaire perdu . ( <NUM> mn ) <NUM> , roger moore est james bond . ( <NUM> mn <NUM> s ) l'art conceptuel de vivre et laisser mourir . ( <NUM> mn <NUM> s ) crédits . ( 1min <NUM> s ) * `` les dossiers . '' sur ce blu-ray les titres des bonus suivant sont inversés , ne correspondant pas au titre qu'ils portent . j'indique les titres tels qu'indiqués sur le blu-ray puis , entre parenthèses , le bonus qui y est en réalité associé . sur le tournage avec roger moore : les funérailles . ( le bonus correspondant est '' les coulisses de vivre et laisser mourir . '' ) en hd . ( <NUM> mn <NUM> s ) sur le tournage avec roger moore : leçons de deltaplane . ( le bonus correspondant est `` sur le tournage avec roger moore : les funérailles . '' ) ( <NUM> mn <NUM> s ) les coulisses de vivre et laisser mourir . ( le bonus correspondant est `` sur le tournage avec roger moore : leçons de deltaplane . '' ) ( <NUM> mn 55s ) * `` le ministère de la propagande . '' bandes-annonces . spots tv spots radio . * `` la banque d'images . ''
un album excellent que se doit de posseder tout amateur de trip-hop et d'abstract hip-hop avec avec la barre deux pointures du genres en les personnes de james lavelles et dj shadow , et en outre il y a des featurings de oufs , entre autre tom yorke et richard ascroft et plein d'autre . de disque oscille entre pur hip-hop ( drums of death part <NUM> & amp ; <NUM> ) , chanson plus pop ( bloodstain ma préférée tout simplement magnifique ou encore rabbit in your headlights ) et morceaux plus déconcertant ( celestial annihilation ) . bref on ne s'ennuie jamais tout au long de l'écoute ... alors foncez !
ce film , réalisé par l'auteur de `` la cité de dieu '' , est un film qui fait froid dans le dos . l'exploitation de la misère en afrique pour économiser du temps sur la recherche pharmaceutique vous remuera les tripes . le jeu des acteurs est irréprochable et la caméra est tenue à la perfection ... a voir et à acheter .
<NUM> ans déjà depuis le dernier album ! on n'osait même plus ésperer un nouvel album . et voila que se pointe le 3ème opus de portishead . on avait même une petite crainte : est ce que ce sera toujours aussi bon ? est ce que j'apprécierai toujours autant malgré le temps écoulé ? et la réponse dans les deux cas est un énorme oui ! leur musique a évolué ( et c'est tant mieux : il est loin le temps du trip hop <NUM> 's ) mais la marque de fabrique portishead est là et bien là . la voix de beth gibbons est toujours aussi déchirante , l'atmosphère , plus rock et plus électro à la fois est immédiatement reconnaissable . tous les titres sont bons , certains surprennent ( 'deep water ' au ukulélé , 'machine gun ' et sa rythmique martiale et un peu effrayante ) d'autres sont absolument bluffants ( 'small ' : il y a bien longtemps que je n'avais pas entendu un morceau aussi bien construit ... ) bref : si vous êtiez fan de portishead à l'époque ( et que vous n'avez pas encore acheté cet album ... ) foncez ! ! !
l'itinéraire d'un explorateur dans des contrées `` presque '' sauvages . un témoignage fort des conditions de vie extrêmes sur un coin de notre planète . grande authenticité et simplicité des commentaires . tourné plus comme un reportage que comme un film ( voir le dernier trappeur plus narratif ) . l'amour d'un homme pour la planète , des faits et pas de catastrophisme cela suffit pour un optimisme actif et une prise de conscience à l'échelle individuelle ( voir le bonus `` les gestes écologiques au quotidien '' ) , `` l'odyssée sibérienne '' c'est aussi ces rencontres fortes et inattendues avec des hommes ouverts , aux valeurs élémentaires nécessaires à la survie .
j'ai <NUM> ans et biensur les souvenirs remontent à la surface . mon petit roméo à <NUM> mois et depuis <NUM> mois un épisode de quelques minutes sufit à l'apaiser avant de le coucher . toutefois je ne choisi que les <NUM> à <NUM> épisodes avec chanson car les autres sont plus `` ajités '' , peu-être mon fils les aprécira plus tard ?
ce livre n'est pas un roman , et pourtant je l'ai dévoré comme tel ! nous y découvrons l'utilisation de l'intelligence humaine dans diverses periodes , avec ses differentes facettes pour survivre tout d'abord , pour vaincre ensuite , pour commercer , et pour enfin communiquer , s'informer . cette évolution décrite si brillamment dans ce livre est aussi enthousiasmante que celle des dinosaures ! bref les explications simples , claires et pleines de rebondissements montrent l'ingeniosité de l'etre humain . mais où s'arretera-t-il ? conclusion a lire a tout prix
véritable lettre d'amour / amitié de rené fallet à georges brassens . un livre dont j'ai longtemps attendu la réédition . merci à denoël de l'avoir ressorti et d ' y avoir ajouté des extraits du journal de rené fallet . je me suis forcé à ne pas tout lire d'un coup et à me limiter à quelques pages par jour , comme un chocolat à croquer ... bonne illustration photographique .
très bon roman , très actuel , triste et amusant à la fois . on est au début et on voudrait déjà être à la fin ..... on le dévore trop vite à mon gout ! ! ! ! ! alors prenez votre temps pour le déguster modérément ! ! ! vous ne serez pas déçus ! !
excellent sur le fond , cette présentation des <NUM> premiers volumes des rois maudits est aussi très bien sur la forme et à un prix extra . bravo !
`` spider-man <NUM> '' respecte l'esprit du comics et scénario , personnages , et effets spéciaux sont cette fois-ci de la meilleure qualité . le personnage de peter parker et de son alter-ego spider-man sont vraiment travaillés et plaisants à regarder évoluer.que ce soit pour la personnalité du gamin ou pour celle de spider-man qui cette fois-ci est vraiment crédible visuellement . idem pour le docteur otto octavius , brillant et altruiste `` savant '' qui aura eu le tort de penser pouvoir `` tout contrôler '' , y compris des bras mécaniques de son invention doués d'une intelligence artificielle.bras qui suite à un accident vont controler son cerveau et prendre l'ascendant sur sa propre volonté , le transformant en monstrueux et impitoyable docteur octopus . une superbe copie dvd d'extrêmement bonne qualité pour l'image comme pour le son .
de la premiere a la derniere page , on est tenu en haleine . les personnages sont bien campés , l'atmosphere electrique , une ambiance que seul brussolo arrive a créer . aucune deception
il fallait y penser ... mettre tous ses clips sur un dvd et vendre le tout ! ! ! cela évite de récupérer ces derniers sur internet avec une qualité médiocre ... en tout cas , quel plaisir de pouvoir visionner absolument tous les clips d'offspring , en intégral et qui plus est avec des lives en bonus . vraiment une très bonne idée de la part du groupe . en ce qui concerne le contenu donc , très simple à naviguer , choix des clips ou des bonus ( lives en fait ) et en prime la discographie du groupe ( pour ceux qui découvrent ce merveilleux groupe : ) ) . avec notemment des parties cachées ( dans la discographie ) , à l'habitude du groupe quoi ( ils adorent les surprises ... ) . on regrette par contre le manque de sous-titres surtout pour les commentaires ... bref , rien de miraculeux mais quand même un dvd bien utile et qui plus est , pas cher . un must pour les fans ...
chouette ! on en a été maître même si la persévérance et le stop pipi ont été des alliés de poids . bon courage ...
... son décès a permis à montand d'interpréter le rôle qui lui était destiné , ce qui donne à ce film une dimension que j'estime bien supérieure . de funès , que j'ai toujours considéré comme un pitre ( au demeurant souvent excellent ) plus que comme un comédien , prouve ( grâce à gérard oury ) que la faute en incombait le plus souvent à un manque de fermeté dans la direction . alice sapritch est grandiose , paul préboist excellent , et la musique de polnareff ( il n'en a malheureusement pas fait de nombreuses pour le cinéma ) est au moins l'égale de celles d'ennio morricone . si karin schubert ( la reine ) et alberto de mendoza ( le roi ) avaient été également à la hauteur , ce film eût été un chef-d'oeuvre .
je ne comprends pas pourquoi tant de fans des pixies se disent déçus par cet album . certes , il est très différent des `` surfer rosa '' et autres `` doolittle '' qui ont établi la réputation des lutins . l'apport des claviers d'eric drew feldman , la construction moins déglinguée de certaines chansons , les refrains `` catchy '' indiquent dans quel direction partira frank black avec son premier opus solo en <NUM> . mais comment , je vous le demande , comment peut-on se dire déçu par un album qui contient des joyaux tels que `` motorway to roswell '' , `` alec eiffel '' ou `` bird dream of the olympus mons '' ? frank black dira , bien des années plus tard : `` vous n'aimerez jamais aucun de mes album si vous ne les écoutez qu'une fois '' . vous savez ce qu'il vous reste à faire .
hallucinant ! rien à jeter , addictif ! les superlatifs me manquent , cet album pourrait à lui tout seul faire tourner la prog d'un bonne radio rock tant les tubes s'enchaînent sans coup férir ... pour ma part , il ne quitte plus ma platine . bon et le style me direz-vous ? basse vrombissante , guitares tranchantes avec ce toucher particulier qui s'est affirmé depuis le 1er album , mélodies pas déjà entendues mille fois et voix qui balance sa hargne avec conviction ; bref , ça dépote mais sans assommer , c'est frais et les refrains se reprennent comme des hymnes .... la vie est belle au pays du rock'n roll ! ! ecoutez `` devil in the midnight mass '' , `` red flag '' , `` this suffering '' , laissez reposer votre cerveau déjà sous acoutumance , puis reprenez avec `` pins & amp ; needles '' pour la ballade définitive , séchez vos larmes devant tant de classe , levez le poing pour `` fallen leaves '' puis tout le reste pour ...
les années artistiquement les plus intenses du plus grand groupe de musique populaire de tous les temps résumées en <NUM> titres . juste trois quatre morceaux moins bons que les autres ( issus pour la plupart du tristounet « let it be » ) , ce qui laisse deux grosses douzaines de chansons essentielles . inégalé et inégalable . p.s . : juste deux précisions par rapport à ce qui est écrit plus bas : c'est mccartney qui chante sur « back in ussr » , et personne n ' a jamais entendu les beatles chanter « hey jude » dans un stade ( ils avaient depuis longtemps arrêté la scène quand ils ont enregistré ce morceau ) .
sympa , se lit facilement , quasiment d'une traite dans mon cas , l'histoire est drôle et bien cousue même si la fin est digne des sagas du dimanche de m6 . j'ai bien aimé la description de la femme d'affaire londonienne et sa façon de vivre .
quelle révélation ! méconnue , sophie zelmani mérite pourtant la reconnaissance internationale . sa voix douce et sucrée , ses mélodies simples et envoutantes ne peuvent laisser indifférent . un album limpide , parfait , subtil . tous les morceaux sont bons . non , ils sont bons et surtout très beaux ! la musique est un art tout en finesse et cette jeune femme le prouve magistralement !
`` the wall '' , plus qu'un film , c'est une réflexion sur le monde . le mariage réussi entre l'image et la musique avec la musique envoûtante de pink floyd , ce film prend toute sa splendeur . les bonus sont très intéressants . les chansons sont sous titrées en français ce qui permet de comprendre l'histoire .
voici l'une des premières versions de ce récit d'amour mythique issu de la tradition orale et parvenu jusqu ' à nous grâce à la mise en littérature par quelques poètes normands dont béroul est l'un des plus anciens et des plus connus . le récit est tout petit et inachevé , et il faut se reporter à la version de thomas d'angleterre pour apprécier la suite et la fin , pas très heureuse . on y retrouve les étapes essentielles , qui s'enchaînent à un véritable rythme de cinéma . les symboles abondent , qui ont traversé les époques . ah , l'errance dans la forêt de morrois , le philtre d'amour qui dure <NUM> ans , l'épée de la chasteté ... l'amour de tristan et iseut résiste à toutes les puissances ; le célèbre neveu du roi et la reine aux cheveux d'or incarnent les balbutiements de la sensibilité amoureuse et tragique de l'europe , et leur histoire est en nous par-delà les siècles .
le swamp blues de slim harpo est moins `` profond '' que celui de lightnin slim , mais pas moins séduisant . ses premiers titres sont bien connus , pour avoir été repris par de nombreux groupes anglais dont les stones - king bee . mais les enregistrements de la fin de sa carrière - ici réunis - sont tout aussi réussis : comment résister à tip on in , you cant make it , got to be with you tonight , etc - il faudrait presque tous les citer . vraiment super .
je crois qu'il n ' y a pas de mots pour parler à propos de ce film ! ! ! mon premier grand choc cinématogrphique . je crois même que c'est ce film qui a fait de moi le cinéphile que je suis devenu . l'image , le grain , tout est là pour vous aider à rentrer dans le malaise . les acteurs , la mise en scène , l'histoire ( intelligente à l'image du tueur ) sont tout bonnement grandioses ! ! ! c'est un film à posséder à tout prix tant l'oeuvre est magnifique ! le dvd comporte une scène coupée ( censée être le générique au départ ) , quelques docs intéressants . mais ces bonus ne sont rien en comparaison avec le film lui-même . un pur chef-d'oeuvre ! ! ! ff
madonna me surprend beaucoup , a chaque chanson une autre melodie apparait , ma prefere est gone , ecoutez bien elle vous paralyse sur place . la madonne change de style a chaque renouvellement de cd , c est tres fort ecoutez egalement l avant dernier , vous m en direz de vos nouvelles .
l'un des plus charments films de woody allen ( à ranger aux côtés d'alice et de la rose pourpre du caire ) . le mordant et l'humour des dialogues , le dynamisme de l'intrigue et le fantastique s ' y marient très harmonieusement . le personnage incarné par le maître ( on appréciera au passage ses initiales : c.w . ) offre un parfait patchwork de tous ses fantasmes et angoisses : aux qualités précédentes s'ajoute donc un intimisme de bon aloi .
très bon libre . de belles images et une histoire qui suit bien le dessin animé .
`` crescent '' est un de ces secrets bien gardés que le jazz recéle . eclipsé par l'enregistrement de `` a love supreme '' la même année , il est désormais un des favoris des coltraniens purs et durs . ce pur moment d'extase voit un coltrane totalement maître de son instrument et de sa musique faire preuve d'un lyrisme impensable , paisible et intense à la fois , au seing d'une formation sans égale . `` crescent '' et `` lonnie 's lament '' sont devenus cultissimes tant ils symbolisent le génie de coltrane , chaque musicien faisant penser à un élément ( coltrane l'air , mccoy l'eau , garrison la terre et elvin le feu ) .. `` wise one '' fait la part belle à un mccoy tyner souverain , `` the drum thing '' annonce déjà `` interstellar space '' . un des disques les plus tendre et intimiste du maître .
cet ouvrage est très bien fait et permettra sûrement aux étudiants qui souhaitent établir de bonnes connaissances en linguistique de trouver un bon nombre de réponses à leurs questions . j'attend le livre d'exercices qui l'accompagne ...
visionner les tudors est un vrai plaisir.acteurs , costumes , décors , actions , dialogues , tout concourt à apprécier un grand moment et à ... ne pas s'endormir ! ! !
c'est simple , cet album résume à lui seul le terme de `` mélodeath '' : le mélange de mélodie et d'agressivité est ici parfaitement dosé et composé.une véritable perle noir , mikael stanne est au summum de son art , les grattes expressives et techniques en diable , l'ambiance tellement géniale qu'il m'est impossible de décrire ce que je ressent à chaque écoute de cet album : c'est pour moi leur meilleur album tout simplement ! ! ! magique ! ! ! !
vida winter , célèbre écrivain , demande à la jeune margaret lea d'écrire sa biographie . après quelques réticences , la jeune femme accepte et se rend chez la vieille dame , qui lui raconte sa vie en promettant de ne dire que la vérité . on entre alors dans une histoire de famille complexe , lourde en secrets . c'est un roman compliqué et intelligent , où l'on retrouve l'ambiance surannée des livres d'agatha christie , et qui demande une lecture attentive , afin de pouvoir bien établir le lien entre les personnages . ce roman fonctionne également beaucoup par sous-entendus , par non-dits , et certaines choses m'ont échappé , d'où ma frustration de ne pas toujours bien saisir la portée de certains faits . beaucoup de thèmes sont abordés : la gémellité , les relations familiales au sens large , la recherche de la vérité , le pouvoir des livres et des mots . toutefois , l'intrigue m ' a semblé un peu trop rocambolesque , par moments , notamment dans le dénouement . bref , un roman qui devrait enchanter beaucoup d'amateurs et qui mériterait une relecture dans quelques temps .
un bon `` vieux '' film d'action , de la vraie avec une distribution éclatante ( r burton , r harris , r moore , h krueger ... ) pour les premiers rôles seulement . l'histoire d'une bande de mercenaire rassemblée et commandée par r burton chargée par un gouvernement occidental de renverser une dictature en afrique . tout fonctionne bien jusqu'au moment ou par le biais des jeux économico-politiques le dictateur à éliminer redevienne un allié . il faut alors arrêter la mission ... très bon film dans le genre .
les épisodes sont très bon bien que vieux . l'image du dvd est correct sans plus , on aurait pu attendre un recadrement de l'image mais bon . le menu est très dépouillé , pas de bonus , pas de sélection de langue . que la sélection de l'épisode . par contre , il manque <NUM> épisode . la série en possède <NUM> et non <NUM> comme sur le dvd . où se trouve donc se dernier épisode ? n ' y a t'il pas de bonus ? je conseil ce dvd à toutes et à tous . bien que les dessins soient vieux , ils sont de bonne qualité et l'histoire des épisodes est assez amusantes à découvrir aujourd'hui .
j'ai eu la chance de découvrir snow patrol au stade de france , en première partie du concert de u2 , j'ai trouvé le groupe très bien , je me suis donc précipitée sur l'album `` final straw '' , j'ai adoré . dès que celui-ci est sortie , je me le suis procuré et il suit le précédent . des mélodies agréables à écouter , bien chantées . bref un album fort plaisant .
une lecture magnifique de ces deux concertos , claudio arrau ne se contente pas de jouer le texte , il fait ressortir la part émotionnelle contenue derrière chaque phrase.sa sonorité profonde , massive et toujours d'une extraordinaire clarté rendent à ces deux concertos la force tragique , la vitalité et cette grâce dont elle souffre parfois.et surtout il n ' y a jamais de démonstration pianistique , et la technique accomplie de claudio arrau est toujours au service de ce qu'il y a de plus profond dans ces pages si belles.de plus la collaboration avec giulini est remarquable , et nous entendons un piano uni à l'orchestre , car trop souvent on ressent une dualité , ou un orchestre se contentant d'accompagner ce qui devient très vite insupportable ... une magnifique version à recommander à tous et à découvrir de toute urgence ! ! !
dagoba c'est pas compliqué , c'est le parfait mix entre les 2+gros groupes superaméricain à cartons du néo trash , je parle de slipknot et fear factory.ce group a tt simplement ce coté noir et goth de slipknot sur lequel sont superposés tt un tas de bruitagse influence terminator et 1chanteur déjanté qui par moment fait pensé a c.taylor , mais +frappant : a b.bell ! ! les gros cais de fear factory les descente a la joey complète un instru ultra technik ki s'amuse , en milieu 2morceau , à jouer en décalé ! mais surtou dagoba nont pas trouvé le juste milieu entre technique et vitesse , non non .. ils perfore ds les <NUM> ! ! ! en gro dagoba c'est deux groupe en <NUM> ! ! ! pourquoi hésité ? ?
bagdad cafe est un film comme on en voit peu : il marque les esprits . ici , tout est parfait : la bande son est remarquable ( `` calling you '' est une magnifique chanson ) , les images grandioses ( avec beaucoup d'orange ! ! ! ) , une ambiance à mi-chemin entre le rêve et le réalité ... les personnages sont attachants et l'histoire est un véritable hymne à la tolérance . un film bouleversant , de ceux qu'on oublie jamais . on ressort de ce film heureux , tout simplement .
si comme moi , vous voulez vous constituer une vidéothèque musicale qui recense l'essentiel en qualité et en quantité ( surtout pour les groupes ou artistes des années 60/70 ) ce dvd des who est indispensable . tout y est , le son , l'image ... l'occasion de revoir le bassiste récemment décédé et l'énergie intacte de towsend à la fender strat ...
ce livre est magnigique , ces bébés dans tous les décors de la nature c'est une merveille ! quelle joie au coeur arrive à la maman ou au papa qui commence à feuilleter ces pages ! qu'est-ce qu'ils sont beaux ces petits bouts : la nature est merveilleuse avec tous ses secrets : la nature n'est pas lasse de révéler tout son mystère : la conception d'une vie qui arrive par des millions de mystères inssaisissables dont beaucoup d'entre eux restent méconnus.ces pages parcourues vous extrapolent vers un monde gentil doux coloré et rempli d'une incomensurable tendresse.des êtres à aimer .
malgré un concept hautement casse gueule ( la transcription de tubes rock récents en standards du swing ! ) , paul anka nous délivre ici une leçon magistrale . les réorchestrations sont inspirées et exécutées impeccablement . anka fait preuve d'une grande maîtrise vocale , alternant puissance dans les parties rythmées et caresse dans les tempos lents . il nous rappelle au passage qu'il est , après la disparition de frank sinatra ( pour lequel il avait écrit `` my way '' ) , l'un des derniers grands crooners de notre époque ( sans oublier tony bennett quand même ) . pas de faute de goût dans ce cd qui voit l'interprête de `` diana '' et de `` put your head on my shoulder '' reprendre sans complexe du nirvana , du van halen et de l'oasis ! le résultat est si stupéfiant que l'on se demande qu'elle est finalement la version originale ! bien plus qu'un exercice de style , `` rock swings '' est un vrai bon disque susceptible de plaire à tous les publics , jazz et rock confondus . chapeau bas .
bouquin fantastique sur la reine pomme de terre , son hitoire , ses variétés , quelques recettes interessantes de tres grands chefs . un must-have pour qui a le coeur qui fond comme du beurre devant une bonne platrée de patate . merci les mikanowskis
j'attendais avec impatience la sortie de ce film en dvd .
je viens juste de lire les commentaires et apparmmenrt soit on aime soit on desteste ..... et moi j'adore . je vous dirai donc que sur cet album tout fonctionne à merveille . les rytmes , les mélodies , la voix de la chanteuse .... c'est simple je découvre et je suis fan . a ecouter
harlan coben nous entraîne dans une intrigue qui nous empêche de lâcher ce livre ... on ne peut que le dévorer ... et s'il y a une déception , c'est bien celle de ne pouvoir faire durer le plaisir , tant on a envie de connaître la fin !
ce livre n'est pas seulement un livre pour les enfants comme on pourrait le croire , il est destiné aux grands comme aux petits et raconte d'une façon simple et émouvante l'histoire de trois jeunes enfants orphelins surdoués dont l'un est leucémique et la seule chose qui compte à ses yeux est d'avoir son bac ( à <NUM> ans ! ) . je conseille vraiment à tout le monde de lire ce livre . genial , passionnant , amusant ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
toujours très bien dans la tradition lanfeust de troy . on reprochera peut être son coté `` transition '' à ce tome
un disque qui mérite amplement d'être ( re ) découvert . a l'aube des <NUM> 's , simple minds ne jouait pas encore sur le même terrain que u2 : leurs premiers enregistrement évoquent beaucoup bowie et roxy music , mais également kraftwerk sur ce deuxième lp ( écoutez le titre 'real to real ' , qui ouvre l'album ! ) qui laisse une grande part à l'expérimentation et aux bidouillages ( 'naked eye ' , 'cacophony ' , 'veldt ' ... ) le tout rappelle fortement le magazine de 'real life ' ( la production de john leckie , commune aux <NUM> groupes , n ' y est pas étrangère ) . parmi les titres forts , citons 'carnival ' , 'citizen ' , 'factory ' , 'calling your name ' ; les écossais y déploient un style où un certain romantisme noir cotoit des rythmes dansants , des guitares tendues et la voix incantatoire de jim kerr . avec l'album suivant ( 'empires & amp ; dance ) , simple minds poursuivrait dans cette veine en accentuant le côté synthétique .
j ai decouvert umberto tozzi en meme tant que mon mari car il en etait un fan ; depuis chaque fois que j ecoute ses chansons cela me donne des frisson . un album magique prenez le temp d ecouter sa voix et ses paroles elles sont magnifique
autant le premier x-men qui créait en chair et en os ( parfois en métal ... ) les fameux supers-héros des marvel editions , ressemblait à un des innombrables blockblusters us inondant nos rives européennes , autant ce deuxième épisode est radicalement différent . grace à qui ? le fabuleux réalisateur bryan singer , déja responsable du mythique `` usual suspect '' . il instaure une dimension psychologique des personnages , qui manquait cruellement au premier opus et qui rend cette deuxième oeuvre , bien plus profonde , et au final , bien plus aboutie . le scénario est subtil et réserve au cinéphile bien des surprises , les acteurs sont charismatiques et talentueux à souhait , l'image est superbe ; bref , un réel plaisir des sens qui contredit totalement l'adage qui veut qu'une suite soit toujours plus mauvaise . que nenni !
ce livre parle de la communication dans le couple en ce qui concerne la sexualite . il aborde la communication au sens large . il est tres interessant mais aussi facile a lire . je le conseille a tous ceux et celles qui veulent ameliorer cet aspect la de leur sexualite .
well it is mel all right ; he started getting gung ho with `` brave heart '' and has been gearing up ever since . the only problem i have with this movie is i can not figure out what he has to say even when he tells you . with the probable exception of `` all quiet on the western front '' , most war movies just use war as a back drop to their main purpose as in `` apocalypse now '' ( <NUM> an updated version of `` hart of darkness '' ) . this movie also has the look and feel of an updated `` green berets '' ( <NUM> ) ; just pluck out john wayne and plug in mel .
le prince ne veut pas aller à l'école , tiens il n'est pas le seul ... prendre sa maman avec soi c'est bien , mais ça a aussi des mauvais côtés . a lire et à relire un peu avant la rentrée des classes . en plus les illustrations sont sympas .
du très grand amélie nothomb . un livre qui peut rendre fou les personnes non averties ! !
j'avais été charmée par `` le royaume de tobin '' , et je m'attendais à l'être d'autant plus avec la saga de `` nightrunner '' ... mais la traduction a tout gâchée ! totalement bâclée , avec des fautes d'orthographe et de grammaire ! j'aurais presque préféré que `` pygmalion '' se charge de la traduction , quitte à couper le livre en deux et obtenir six volumes . néanmoins , si la forme laisse à désirer , le fond est très fond . l'histoire démarre lentement , mais on est vite pris , et puis , on retrouve l'univers de skala quelques siècles plus tard . j'attends impatiemment le deuxième tome .
ce livre est certes une leçon de philosophie mais c'est aussi un merveilleux roman parsemé de magie . jostein gaarder , lui-même professeur de philosophie , rend la matière qu'il enseigne fascinante , accessible et passionnante . le professeur enseigne certes à sophie les grands philosophes et leurs idées mais c'est pour qu'elle puisse ensuite réfléchir aux choses par elle-même . ce n'est pas du tout comme la philo enseignée au lycée , où on attend seulement de vous de recracher ce qu'on vous a appris , sans approche personnelle . ici , on apprend à voir la philo autrement et c'est bien agréable car au fond , ne sommes-nous pas tous un peu philosophe à un moment ou à un autre de notre vie ? et puis il y a l'histoire de sophie , d'alberto , de hilde et du major . tout se mêle et jusqu ' à la fin , on se demande ce qu'il en est vraiment . et si les personnages d'un livre prenaient vie et se promenaient dans une sorte de monde parallèle au notre ? c'est vraiment passionnant et un peu magique aussi , ce qui ne gâche rien . un livre dont on vante les mérites partout et qui le mérite bien . alors n'hésitez pas et vous ne serez pas déçu !
les traductions en français des deux romans du cycle de dirk gently datent de <NUM> , mais les éditions originales parues chez stock étaient introuvables depuis belle lurette . c'est donc avec un immense plaisir que les fans de douglas adams ( auteur de l'inénarrable `` guide galactique '' ) vont pouvoir se jeter sur cette réédition chez folio sf . d'autant que ces deux romans du cycle dirk gently sont d'excellente facture , et bénéficient d'une meilleure traduction que les cinq romans du `` guide galactique '' . il est difficile de placer dans une case ces romans à l'ambiance si particulière . soit , on retrouve l'humour décapant et absurde de douglas adams , mais le décor a changé . la science fiction du `` guide galactique '' fait place ici à un mélange de fantastique-policier-voir d'un peu tout et n'importe quoi qui donnent un ton très singulier à ces deux livres . le personnage lui-même , un détective crasseux aux méthodes `` holistiques '' plus que douteuses et dont la spécialité est d'escroquer des vieilles dames , est un merveilleux exemple d'anti héros que douglas n'hésite pas à tordre dans tous les sens jusqu ' à le faire passer souvent pour un simple figurant d'une histoire elle-même passablement tordue , mais hilarante et d'une intelligence rare .
pourqoi refuser d ' y croire , pourqoi ne pas se laisser glacer par ses perspectives qui ne doivent pas être si loin de la réalité , pouqoi ne pas avouer que ce livre ne laisse pas indifférent ?
un très très beau moment d'écoute , tout en sensibilité et en sérénité , un cd qui plaira ux fans mais aussi aux nouveaux arrivants , même mes enfants , bercés dans la musique plus électro et bouboum adorent ! c'est un disque pour les long trajets en voiture , pour les soirée d'hiver au coin du feu , pour regarder la pluie tomber sur les carreaux pour mettre un bon fond musicale lors d'une soirée d'été , pour s'éveiller , pour s'endormir , pour passer un moment intime avec l'être aimé . un album qui nous rappelle à chaque phrase que la musique est l'art universel .
kagemusha signale le retour de kurosawa au drame historique . l ’ action se déroule au japon durant le seizième siècle . shingen takeda , un seigneur de la guerre engagé dans une lutte sans merci contre d ’ autres clans , est mortellement blessé sur le champ de bataille à un moment particulièrement inopportun . il ordonne à ses généraux de maintenir sa mort secrète durant trois ans , pendant lesquels il sera remplacé par un sosie , le « kagemusha » du titre .
cet album est tout simplement réussi , il y a des duos énormes ; à écouter avec sa petite amie et vice versa , trés bon pour faire des calins .
impressionnant ! dès les premières minutes du film , on est saisit d'émotion devant ces personnages , ces décors de la chine rurale ... une fois de plus , zhang yimou parvient à rendre étonnantes des scènes anodines . comme dans pas un de moins , on retrouve ici un hommage poignant aux maitres d'école . dans le milieu rural chinois , le professeur est l'un des personnages clés du village . le respect et l'attention dont il est entouré témoignent de l'immense valeur accordée à l'éducation en `` terre du milieu '' . au délà de l'histoire poignante , le film vaut également par ses qualités graphiques et sonores indéniables : une réjouissance pour les sens !
livre maitre dans l'oeuvre de roger caillois , a servi de support pour la grande partie de l'oeuvre de cet esprit original , à une époque où le monde n'était pas encore fini . sa recherche des images collectives à travers le temps et les continents de la représentation des mythes apporte un éclairage original et toujours frais , <NUM> ans plus tard , sur la manière dont le collectif humain se représente les grands faits . son étude particulière de la représentation imaginaire du mythe de la mante religieuse est tout simplement sidérant . un grand moment passé à lire le petit livre .
je suis loin d'être une grande amatrice de musique classique . ce coffret est idéal pour des néofites comme moi . les plus grands chefs d'oeuvre de mozart y sont pour notre plus grand bonheur . au prix du coffret c'est quasiment donné !
après avoir lu les commentaires des autres internautes , j'en arrive a la conclusion que certains n'aiment tout simplement pas la science fiction et boudent leur plaisir , tandis que d'autres doivent lire le dvd sur un mauvais logiciel pc !
cela aurait du être l'album de la définitive consécration du groupe rock des <NUM> 's . mais cet album est passé inaperçu . pourtant `` adore '' `` apples+oranges '' et `` <NUM> '' par exemple sont des classiques . a vous de le découvrir , vs ne serez pas déçu !
l'icone filmique archétypée ( dans le bon sens ) de la brutalité et de la destruction de masse . pour celui qui n ' a jamais vu cette oeuvre ( quelle chance il va pouvoir la découvrir avec des yeux neufs ) l'explosion de violence et le parti pris du 1ere degré absolu laissera des traces indélébiles . un film fort , puissant , magistralement filmé et d'une brutalité ( c'est le superlatif le plus approprié ) inouie . synthétiquement , c'est un chef d'oeuvre absolu .
habituellement , j'ai quelques réticences à lire du rousseau . surtout son emile , où il prodigue de bons conseils en matière d'éducation , lui qui s'est empressé de placer ses propres enfants à l'assistance publique ... mais là , c'est du grand art ! moi , qui connais bien la suisse , c'est un pur bonheur . les alpes y sont décrites très poétiquement , les personnages sont extrêmement attachants et à aucun moment , on n'est tenté de penser que cet ode à l'amour pur est `` dépassé '' . l'histoire de tous ces personnages au fil du temps est passionnante , romanesque.leurs pensées et leurs actes sont très actuels et leurs difficultés en amour également . un chef d'oeuvre !
très bon spectacle , dvd avec une trentaine de titres , de quoi retracer le parcours de l'artiste . notamment une très agréable apparition du groupe `` machin '' pour jouer `` la cancoillotte '' ( pour ceux qui connaissent thiefaine depuis quelque temps déjà ... ) . thiefaine se donne sans compter , c'est vraiment un grand artiste . seule critique : bien que le dvd offre un son 5.1 , ce dernier pourrait être un peu mieux , domage ; autrement , le dvd aurait mérité <NUM> étoiles ...
qu'ajouter aux autres commentaires ? j'ai vu le film , j'ai lu le bouquin , j'ai revu le film , j'ai relu le bouquin . eh bien malgré cela , j'espérai encore que la fin soit différente . quant à la construction narrative , c'est un pur plaisir intellectuel et les descriptions sont très sensuelles . il y a de tout en fait . quant à la personne qui a mit une étoile , il lui reste la bibliothéque rose .
bien sur il y eut le célèbre enola gay qui tourna en boucle sur de nombreuses platines avant l'invention du cd , mais il y eut aussi un groupe phare de la new wave qui savait distiller des superbes mélodies avec une grande richesse de sons tirés de leurs synthés ( analogiques à l'époque ! ) et la belle voix grave du chanteur j'ai aussi le souvenir d'un excellent concert dans lequel tous ces morceaux furent joués ( ça devait être en <NUM> ou <NUM> ... ouahh quelle claque ! ! ) il y a probablement un petit air de nostalgie dans ce cd , mais surement beaucoup de plaisir
peintre , graveur , dessinateur , mathématicien , albrecht dürer , en parfait homme de savoir , a donné à la peinture allemande le bonheur italien . ses deux séjours à venise ont très largement influencé son devenir d'artiste . son génie , car là encore ce terme s'applique à lui comme à michel-ange , raphaël , de vinci , à brueghel , se déploie partout où une oeuvre picturale s'exprime . j'ai une préférence avouée pour ses autoportaits , ses dessins ( notamment le lièvre ) et ses gravures ( le chevalier , le diable et la mort , mélancholia , les quatre cavaliers de l'apocalypse , toute ses séries consacrée à la passion ) . son oeuvre , évidemment , ne se limite pas au goût personnel d'un individu ( on toucherait là au sommet de la fatuité , de la vanité et de l'arrogance , ingrédients de base , à mélanger en des degrés divers , pour accéder à la suffisance , la stupidité et l'imbecillité , trépied fondateur de la c ...... e , les vertus inverses n'étant le gage de rien ) . cet ouvrage , consacré à dürer , donne accès à un univers visionnaire dans lequel , personnage central , règne l'artiste de la renaissance .
c est vraiment le meilleur des batman je ne le regrette pas de l avoir acheter
nevermore reste assurémment le plus beau fleuron du metal actuel . cet album , piochant tours à tours dans le power , heavy , speed , thrash , gothique et death devrait convaincre les plus dubitatifs , ou simplement les néophytes .
excellent livre que nous propose m. yunus sur tout le système de micro-crédit qu'il a mis en place et qui marche ! m. yunus n ' a pas reçu le prix nobel d'économie mais bel et bien le prix nobel de la paix ! un livre qu'il serait bon de faire lire à tout ceux qui spéculent et qui agrandissent de plus en plus directement ou indirectement le fossé entre les riches et les pauvres . j'ai dévoré ce livre en <NUM> jours et j'ai de suite acheté le second livre de m. yunus `` vers un nouveau capitalisme '' qui donne également plein d'espoir en l'avenir .
un excellent film français sur nous-même , les autres , les gens , la vie , l'importance que l'on donne aux choses qui nous entourent , les jugements que l'on porte sur tout et tout le temps . un film qui nous fait aimer la vie beaucoup plus , et plus simplement .
voici donc un incontournable de l'humour anglais . j'ai revu ces vidéos avec un très grand plaisir ! l'avantage de la vo sous-titrée est de permettre de saisir toutes les subtilités qui ne sont pas forcément traduites à condition de comprendre l'anglais . contrairement à ce que j'ai pu lire , l'annonce d'avertissement n'apparaît qu'une seule fois si l'on regarde le dvd d'un coup . le packaging est cependant décevant pour une série que j'attendais en france depuis des années : quatre boitiers noirs basiques dans une boite cartonnée toute simple ... un tel monument de l'humour absurde aurait mérité mieux , au moins un superbe coffret collector avec plein de bonus ( également un gros manque à ce coffret ) . mais comme un autre commentateur a dit avant moi : l'essentiel est là : l'intégrale des flying circus , avec une très bonne qualité d'image .
ce livre très bien écrit accrochera le lecteur , quel que soit son goût pour le roman historique . car il ne s'agit pas ici d'une fresque historique ( cet enfant `` adopté '' par van eyck a-t-il jamais existé ? ) mais bien d'un roman policier/espionage se passant principalement à bruges et dans les flandres du xvème siècle . on ne se rend pas compte tout de suite que le petit garçon va rester au centre du roman . ne serait ce le titre , on s'attend au début à ce que le grand peintre soit le héros principal . et puis petit à petit on se prend d'amitié pour le petit jan ... a lire surement . de plus le style est aisé et la lecture facile .
j'ai beaucoup aimé ce livre . sa structure très linéaire , la poésie du texte , la beauté triste de cette histoire . malgré tout , je me suis assez rapidement posé des questions et j'ai un peu commencé à lire le texte autrement . la fin n'était donc pas une surprise réelle . après la scène au restaurant , j'avais une idée dernière la tête . il faut dire que pour une fois , ce qui ne m'arrive pas tout le temps , j ai lu ce texte en profondeur , et j'ai même relu deux fois la plupart des paragraphes , car il m'est rarement arrivé de trouve autant de beauté dans une telle simplicité . ma note 4/5 toutefois , les âmes grises sont indétrônables ...
petit livre que bébé adore lire avec maman . la taille du livre est juste bien pour les premières histoires de bébé : ni trop long , ni trop court .
l'histoire est magnifiquement racontee et mise en musique . le texte est plein d'humour et de personnages vivants et interessants ( la mechante elisabeth et le roitelet facetieux entre autre ) ; le petit ours michka est un vrai personnage , courageux , independant , colereux , tetu et finalement tres genereux . le livre peut plaire a tous les ages meme si le message emouvant ne sera pas compris des tout petits ; ma petite fille de <NUM> ans l'adore et je n'en suis pas encore fatiguee .
la tapisserie de fionnavar nous permet de découvrir un monde étonnant au travers des aventures de cinq personnes qui pourraient être vous ou moi . rien ne manque , action , magie , amour , haine , bohneur , souffrance . grâce à cette trilogie , lue en <NUM> jours , j'ai vivre les mêmes aventures que kim et ses amis , souffrir avec eux . ce livre mêle le fantastique et le légendaire ce qui est peu banal . si vous avez aimé le seigneur des anneaux vous aimerez cette trilogie .
la bande annonce laisse présager un film d'action , bruyant , avec coups de feu et cadavres à gogo . heureusement , il n'en est rien . désolé pour les amateurs de castagne , mais avec bons baisers de bruges , on est dans un registre à part : le détournement de clichés . ray et ken , deux tueurs à gages qui ont foiré leur dernière mission , sont priés de se faire oublier quelques temps , à bruges , en plein hiver , et d ' y attendre sagement leur prochain contrat . ken , la cinquantaine , en profite pour y parfaire son éducation artistique ... ray , jeune chien fou , s ' y ennuie à crever ... bons baisers de bruges est loin d'être un film parfait . mais il possède une grande qualité , il est original , et drôle . car vendu comme un polar , il s'apparente en fait davantage à la comédie noire . martin mcdonagh s'amuse à détourner tous les clichés du genre . pas de mégalopole qui crame sous le soleil , mais la superbe bruges , venise du nord , sous le crachin . un couple de tueur à gages , pieds nickelés sympathiques , humains , et rongés par les remords . pas de bastons filmées avec des plans de moins de quatre secondes , mais des dialogues ciselés , méchamment drôles . et puis une galerie de personnages épatants , caricaturaux ( le boss , joué par ralph fiennes , éructant à la moindre contrariété ) attachants ( la propriétaire de l'hôtel enceinte jusqu'aux dents ) , surréalistes ( le petit escroc minable et stupide joué par un jeremy rénier méconnaissable et tordant , ou le nain acteur ) . tous ces personnages ont leur rôles a joué ( le couple du restaurant ! ) , dans un scénario plus alambiqué qu'il n ' y paraît , et qui tourne autour de deux thèmes : quel est ce contrat que les deux tueurs attendent , et pourquoi ont-ils raté leur dernier boulot . la rigolade et le second degré n'empêchent pas les scènes d'action , poursuites , fusillades , rondement filmées , et surtout le suspens entretenu autour du contrat , et des personnages en eux mêmes . colin farrel est épatant dans son rôle , comme un gosse de huit ans à qui on promet « pirates de caraïbes » et qui se retrouve au musée d'orsay devant les impressionnistes . bons baisers de bruges , et son décor somptueux , premier personnage du film , s'avère un film distrayant et plus profond qu'il n ' y paraît , malgré quelques baisses de régimes , et quelques outrances tarantinesques . c'est ce qu'on appelle , tout simplement , une très bonne série b .
non , pas de baisse de régime pour ce nouvel opus de michael connelly . les mêmes thèmes que d'habitude qui provoquent la même empathie pour harry bosch - du jazz , une enquête , une femme et le même parfum de blues qui se dégage de la solitude à la fois poignante et droite du flic de los angeles .
j'ai eu la chance de voir ce film en compagnie de dominique abel qui présentait son travail . c'est un mec adorable qui a même payé un pot aux gens afin que nous puissions échanger avec lui nos impression ! je dois dire que j'ai trouvé ce film formidable ! c ' est un petit bijou de burlesque et d'émotion ! ! ! il se passe des choses terribles tout au long du film et pourtant l'on rit du début à la fin ! je n'avais rien vu d'aussi émouvant depuis chaplin et certains woody allen . bref , j'attends depuis longtemps la sortie de ce dvd ! j'espère que vous partagerez mon enthousiasme ! ! ! ! !
l ’ auteur nous livre une vision personnelle et inhabituelle de la vie de jésus , loin des mythes et de la propagande théologique ; il désacralise le christ pour mieux lui redonner sa dimension humaine avec ses forces et ses faiblesses , ses doutes et ses certitudes . loin de nous imposer son interprétation , l ’ auteur nous propose les fondations d ’ une construction puis nous fournit un ensemble de briques - de forme inattendue pour certaines – et laisse au lecteur le soin de les assembler à sa guise pour bâtir l ’ édifice qui correspond le mieux à sa vision des évènements . ainsi personne n ’ est frustré : l'incroyant comme le croyant en extrait ses propres conclusions .
un film stuppéfiant qui allie haine , drogue , meurtre et prison . c'est la loi du plus fort , du plus fière et du plus fou . un film qui nous montre combien la vie dans la rue est impitoyable et combien il est difficile de survivre quand nous sommes dans un ghetto . pour en finir , la prison nous montre des facettes identiques à la vie dans la rue . un film à voir
du magma dans sa plus grande forme . obscure , forte et gothique avant l'âge ; et surtout un jeune violoniste pas encore reconnu ( enregistrement de <NUM> ) `` didier lockwood '' qui rivalisait dans la violence envôutante de son jeu , avec le phénomène christian vander . pour ceux qui découvrent aujourd'hui ce groupe , un disque à avoir en priorité , de toute urgence
enfin un nouvel album de la belle vanessa ! depuis le temps qu'on l'attendait ! pour divine idylle , vanessa s'est à nouveau entourée ( et plus que jamais ) de très grands noms de la musique française : mathieu chedid , albin de la simone , thomas fersen , franck monnet , alain chamfort , brigitte fontaine , etc . mais elle a aussi écrit et composé ses propres chansons . comme bliss , divine idylle est un album `` familial '' : on retrouve des chansons pour ses enfants : `` jackadi '' pour jack et `` la mélodie '' pour lily-rose ( qui a fait un dessin dans l'album ) . la couverture est une très belle peinture faite par son compagnon johnny depp . on remarque que cet album ne comporte que des chansons en français , contrairement au précédent ( dont le titre même était en anglais ) . cette magnifique édition comporte deux albums : un avec le cd et les paroles ; et l'autre , le sessions studio , avec des photos prises lors de l'enregistrement , des petites cartes postales de vanessa , ... les chansons sont très variées : certaines sont bien dynamiques comme `` dès que j'te vois '' ou `` la bataille '' , et d'autres toutes douces comme `` junior suite '' . mathieu chedid a fait un très bon duo avec vanessa sur `` les piles '' . mes préférées : `` chet baker '' et `` junior suite '' , deux chansons complètement différentes . un album à écouter , à acheter et à ré-écouter . allez la voir en concert tant qu'il reste des places , c'est à vivre au moins une fois dans sa vie !
depuis que j'ai lu ce livre je vois la vie vraiment différemment . aussi pour noel j'en ai commandé plusieurs exemplaires que j'ai offerts à mes proches . et dans les moments où le moral baisse c'est mon livre de chevet . il offre tellement d'explications , et surtout d'aide pour mieux se comprendre soi même et son entourage . fini les crises de nerfs , il suffit de se rappeler quelques passages de ce livre . fini aussi les regrets sur le passé . une nouvelle vie s'offre au lecteur qui aura l'esprit assez ouvert pour intégrer les idées de ce livre à sa vie quotidienne
il y aura bientôt trente ans que le quatuor de prague enregistrait la première véritable intégrale des quatuors de dvorak , avec en prime les cyprès , mélodies de jeunesse renversantes de fraîcheur et de spontaneité bohémiennes , réorchestrées pour les quatre instruments , qui traduisent à merveille les tendres et mélancoliques réminiscences du compositeur.si les versions du corpus pour quatuor du grand tchèque sont maitenant légion , on reste pantois de bonheur à l'audition du quatuor de prague , dont l'enregistrement n ' a pas pris une ride , si ce n'est celles , volontaires , qu ' y a inscrite le compositeur lui même à l'approche d'une vieillesse que n'épargnèrent point les épreuves . les récents enregistrements des prazak sont parmi les seuls à pouvoir se confronter à cette somme , plus tranchants peut être , en même temps plus immédiatements `` boisés '' , eux aussi terriblement tchèques , avec ce léger surcroit de souci du détail sonore qui signe parfois presque négativement l'approche de certains quatuors modernes finissant par trop oblitérer le flux rhapsodique de cette musique . les janacek , en leur temps , les vlach , les talich , pour en rester aux formations tchèques , ne déméritent pas mais se cantonnent le plus souvent aux derniers quatuors ( <NUM> , <NUM> , <NUM> ) , comme on se cantonne encore trop souvent aujourd'hui aux trois dernières symphonies . les stamitz , seuls véritables concurrents pour une intégrale , sont trop loin du compte : ils ne trouvent pas l'équilibre miraculeux du quatuor de prague dans les quatuors de jeunesse , gorgés d'une sève mélodique que dvorak saura un peu plus tard encore mieux maîtriser.conscient de ce trop plein , ils édulcorent par souci analytique une musique qui s'adresse en tout premier lieu au coeur de celui qui l'écoute ... a ce `` petit jeu '' , le quatuor de prague demeure à jamais irremplaçable .
indubitablement l'un des albums rock de l'année <NUM> . du rock minimaliste et sans fioriture , pas nécessairement très pêchu , mais captivant . un bouffée d'oxygène électrique dans le monde du rock
j'ai decouvert bob dylan grace a ce cd , je n'aimais pas du tout sa musique a l'epoque ou ma mere l ' a acheté , elle a fini par me le faire ecouter dans la voiture ( de maniere tres strategique d'ailleur , elle m ' a d'ailleur fais ecouter les morceaux les plus rock ce qui m ' a donné envie d'ecouter le reste ) et ca a été pour moi une revelation . 8mois plus tard , je possede une grande partie de ses meilleurs cds . cette compilation n'est pas un `` best of '' , c'est un `` essentials '' , ce qui signifie que ce n'est pas ses meilleures chansons , ce sont ses indispensables . et ca tiens meme pas sur deux cds d'apres moi , <NUM> ou <NUM> cds bien remplis serait deja bien juste . tres bonne compilation en tout cas , tres bien balancée et les morceaux sont bien choisi . rien n'est a jeter et c'est une exellente façon de faire decouvrir bob . a envoyer en masses pour noel !
ce dvd de dora est conforme à ce que j'en attendais , mes enfants l'aime beaucoup et c'est tout ce qu'on lui demande .
ce livre nous fais passer en revue tous les aspects de la vie avec simplicité.il nous fais rêver d'un monde interplanèterre doux où les fleurs et les animaux parlent ... il nous dévoile les risques de l'amitié et de l'amour . des personnages bêtes ou touchants . toutefois je dirais qu'il faut avoir au minimum <NUM> ans pour comprendre se que l'auteur veut faire passer à chaque situation des personnages .
bon produit arrivé rapidement . de surcroît dvd sympa à conseiller à tous les fans du sieur dan baird .
il était temps que les simpson nous offre un film ! et quel film je dois l'avouer moi qui suis fan de la série , le film m ' a réellemnt enthousiasmé . du début à la fin on est completement plié de rire , avec des situations toujours plus hilarantes les unes que les autres qui se succèdent à vitesse grand v ! bref une des meilleurs sorties dvd de cette nouvelle année <NUM> . a avoir au plus tôt !
tout simplement génial , on a attendu trop longtemps mais si les retour sont tous comme ça , on en redemande . certains ttres sont dans la même lignée que `` never gone '' . merci les backstreet boys ...
film culte pour toute une génération de spectateurs . film de potes , c'est comme si nous nous regardions . critique encore d'actu , dialogues et situations salées ... j'ai quand même une préférence pour le deuxième , mais revoir celui-ci est un plaisir .
après être allé au concert cet été , je suis heureux de pouvoir me repasser les meilleurs titres sur le dvd , image superbe , son nickel ( oui , je sais c'est renaud qui chante , mais quand on aime ! )
finalement , on a un peu oublié hüsker dü , c'est dommage car c'est un groupe tellement génial ... candy apple grey est un album très varié et dégage une belle atmosphère ; un peu triste , mais il y a une âme qui se dégage de ces chansons . j'aime beaucoup aussi le côté anti-rock star de cette formation , des `` vrais '' punks en fait ! ! comme diraient les djeuunss aujourd'hui `` total respect '' : - )
this movie is currently the rage in the usa , where i live , i 've seen it <NUM> times already . it 's possibly the best movie i 've ever seen . i and everyone i know who has seen it is simply outraged that it is not up for best picture by the oscars , c'est dommage , bravo france ! !
ce programme évoque la célébration d'une nuit de noël au xviii° siècle . organisés selon le cadre liturgique , les chants polyphoniques à quatre parties de la `` misas pro tempore nativitatis domini '' de sébastien de brossard sont inspirés des mélodies traditionnellement associées à la circonstance ( « laissez paistre vos bêtes » , « où s'en vont ces gais bergers » , « a minuit fut fait un réveil » ... ) et alternent avec des noëls pour orgue solo composés par les spécialistes du genre ( lebègue , dandrieu , daquin , balbastre ) . capté en juillet et septembre <NUM> en l'abbaye de saint-michel-en-thiérache , cet enregistrement fut la première réalisation discographique du parlement de musique fondé par martin gester cinq années auparavant . ce dernier assure ici la direction vocale du groupe et tient les parties solistes du clavier . et cela avec sensibilité , virtuosité , invention ( la superbe improvisation liminaire sur les anches des grands-jeux ! ) et une réjouissante faconde qui savent nous attendrir avec ces relances de cornets en écho et ces pépiements de larigot . on ne se lasse pas de cette sortie enthousiaste sur les variations « votre bonté grand dieu » , qui emplit le coeur d'une joie émerveillée ! les luxuriantes sonorités de l'instrument thiérachois sont les plus rustiques qu'on puisse souhaiter pour illustrer ces vignettes de crèche immémorialement émanées de nos terroirs .
la série raconte l'histoire de jarod ( michael t. weiss ) , un véritable génie , qui s'évade un jour d ’ une organisation appelée le « centre » où il a été kidnappé depuis son plus jeune age . pendant plusieurs années , il a été soumis à diverses simulations expérimentales pour découvrir à la suite de son escapade que celles-ci ont été utilisées à mauvais escient par les plus offrants . jarod décide alors , se sentant coupable , de réparer les erreurs du passé , tout en essayant de retrouver la trace de ses parents qu'il n ' a jamais connus . sydney ( patrick bauchau ) , qui a supervisé jarod depuis son arrivé au centre , miss parker ( andréa parker ) , qui recherche par ailleurs à résoudre le mystère de la mort de sa mère , sont envoyés à la recherche du caméléon par mr parker ( harve presnell ) et le dr raines ( richard marcus ) . ils seront largement épaulés par broots ( jon gries ) , informaticien confirmé du centre . enfin , un mystérieux personnage qui semble être proche de jarod , angelo ( paul dillon ) sera également d ’ une aide précieuse .
c'est une tornade époustouflante , ça va vite , on passe d'un lieu à un autre on rencontre plein de personnage , on les suit à travers des combats fulgurants et des chorégraphies à vous couper le souffle . sur fond de genèse l'histoire commence dans un bar , où à lieu la rencontre hautement alcoolisée entre tyler , un gentil barman timide et maladroit , et jo , une jeune furie lesbienne et policière . on rencontre ensuite un autre couple : jack ( un ancien mercenaire ) et sa femme hui . leurs deux histoires symétriques vont se croiser , jack et tyler vont s'affronter , se trahir puis s'allier pour déjouer les machinations d'une organisation mafieuse . et de quelle façon ! une fois les lois de l'apesanteur abolies , les parties de cache-cache révolvérisées offrent un déluge croissant d'acrobaties et de coup de feu souffle romanesque , poésie graphique , laissez vous emporter par le flot furieux des plans de tsui hark .
il y a des moments comme cela , on branche la radio , on s'installe dans son bain et on se délasse en laissant les ondes nous bercer doucement . et puis parfois , on coupe l'eau , on est saisi par l'alchimie d'une voix et d'une mélodie . on se demande qui peut bien réaliser cette merveille et on l'apprend à la fin de la diffusion : carla bruni . et ben ! si je m'attendais ! c'est magnifique et ça s'écoute en boucle . ca me rappelle , dans la désinvolture , les morceaux de jeanne moreau . gros talent .
cet album là est certainement le meilleur que j'ai entendu ! ! ! on peut parler de renouveau dans leurs chansons . toutes les chansons sont différentes du premier album et pourtant elles gardent la même originalité .la chanson `` point of authority '' sur le point de la vidéo est trés bien réussie : tous est en trois dimensions . j'ai vraiment été conquis par ce nouvel album qui rajeunit le groupe ( même s'il n'est pas si vieux ) .si je devais résumé en <NUM> mots , je dirai : absolument genial ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! écouter-le et vous comprendrez ...
ce roman à plusieurs voix raconte une histoire terrible . elle se déroule sur quelques décennies et nous présente une famille de riches colons dont les membres n ont jamais connu que cette belle terre de cassagne sur laquelle ils sont nés , ont grandi , ont aimé lors des évènements de la guerre d algérie , cette famille se retrouve décimée , puis éparpillée . il m est difficile de parler de cet ouvrage car on ne sort pas indemne d une telle lecture . tant de haine , tant de souffrance , tant de rancœur mettent à mal le lecteur qui se trouve envoûté à la fois par le magnétisme de ce pays sauvage et magnifique qu est l algérie et par les voix multiples qui se répondent au fil des pages . les vivants interpellent les morts , les morts tourmentent les vivants chacun raconte la manière dont il a vécu les évènements et explique ses choix : rester , partir , résister , souffrir chacun trouve les mots pour dire son amour ou sa haine de ce pays . pas de parti pris dans ce roman , car ce n est pas le propos de l auteur , même s il nous rapporte le choc terrible de deux cultures , deux mondes qui ne se comprennent pas et s affrontent violemment pour la terre . au fil des pages , les voiles se lèvent et le destin de chacun des personnages nous est révélé . forcément tragique , forcément violent pourtant la voix de fatima , la domestique , seule autochtone à s exprimer , apaise un peu le propos : elle n a ni haine , ni remords , juste une grande peine et la peur du lendemain . le style si particulier de l auteur , la ponctuation quasi inexistante , les répétitions lancinantes de certaines phrases , tout concourt à nous entraîner dans ce fleuve de mots . ce roman parlera sans doute à de nombreuses générations déracinées , rapatriées pour ma part , ma méconnaissance du sujet a quelque peu freiné mon enthousiasme , si tant est que ce mot soit approprié . une pensée me revenait sans cesse cette terre n était pas la votre , mais j entends votre souffrance .
mon fils de <NUM> ans n'était pas très à l'aise avec le dessin ; il voulait faire mais à chaque fois , c'était `` je sais pas faire '' avant même d'avoir essayé ! et puis , parallèlement à l'école , il a découvert didou sur france5 . après chaque épisode , nous avons ensemble redessiné le sujet du jour et maintenant il nous rempli des pages entières ! c'est mignon , très abordable . bravo !
découvrir muse m ' a fait un bien fou . enfin le groupe que je cherchais depuis des années . leur style unique me fait penser au genesis des années <NUM> , à l'époque où peter gabriel en faisait partie . mais en mieux ! ! ! ! !
n'ouvrez pas ce livre , il est encorcelé ! vous ne pourrez plus vous arrêter de le lire , les personnages viendront hanter vos pensées à toute heure du jour , et vous commencerez peut être même à voir le monde qui vous entoure d'un oeil différent . tel sont le génie et le talent de tolkien . ce livre est sans âge , et ne vieillira jamais , car il est au-dessus , au-delà des modes . eternel et immortel .
un conte à lire et relire , pour le bonheur des petits bien sûr , mais aussi pour le plaisir des plus grands ... les illustrations de lisbeth zwerger sont splendides et donnent toutes leur dimension au récit de frank baum ! l'aquarelle de la couverture est de toute beauté et justifie à elle seule le choix de ce bel ouvrage . un récit plein de drolerie et de sensibilité qui entraîne les lecteurs sur la piste de la petite héroïne .
ce roman nous permet d'apprécier la vie dans les campagnes viticoles du sud-ouest de la france depuis la fin de la première guerre jusqu'aux années <NUM> . on y côtoie des personnages qui aiment par dessus tout le travail de la terre avec la joie et la tristesse que cela incombe . on y retrouve une grande simplicité et on s'attache aux personnages qui , chacun à leur tour , vivent de grandes passions , aussi bien amoureuses que de par leur travail . un roman qui nous rappelle les plaisirs simples de la vie .
un monument du film de science-fiction . certes l'histoire est compliquée et complexe au premier abord , mais david lynch ( réalisateur au style si particulier ) a mis une ambiance qui donne envie de revoir ce film et de s'intéresser de plus près à l'oeuvre de franck herbert . la musique de toto permet également de nous transporter dans cet univers . si vous aimez la science-fiction à l'état pur , vous adorerez ce film . ( les fans de sting auront une surprise ... )
un bon album live pour un groupe qui n ' a que l'embarras du choix dans son répertoire . par contre , est-ce par lassitude de les avoir trop entendus , je zappe `` smoke on the water '' et les couinements de `` chid in time '' . je trouve que l'album `` made in europe '' est meilleur .
tout d'abord , il est certain que ce genre de film ne peut laisser personne indifferent , soit on aime soit on deteste . personellement j'ai adorer , pour une fois qu'un polar ne met pas en jeu un policier qui se prend pour un super héros . en effet , ici aucun n'est le héros de l'histoire . deux camps s'affrontent et chacun des camps n'est guider que par une chose , la folie . ce film est donc pour moi un pur chef-d'oeuvre présentant de nombreux personnage tous aussi fou l'un que l'autre et dont le comportement est imprévisible , a l'inverse de nombreux film qu'on nous pond souvent . donc voila ce film il est tout simplement terrible et je conseille a tout ceux qui ne l'on jamais vu de le voir même qu'une fois par simple curiosité , vous pourriez être agréablement surpris .
j'ai decouvert mr cash grâce à ce film , depuis il ne ce passe pas une journée sans que j'écoute un morceau ou que j'ai un air de ring of fire ou walk ce line qui traine dans ma tête . les rocks stars actuelles n'ont rien inventées , tout est là la musique et les excés . mais avant tout c'est le jeu des acteurs qui est excellent , joaquin phenix ne joue pas mais il est jonnhy cash . je conseille ce film à tout les gens qui aiment la musique sous toute ses formes . et une bo incroyable chantée par les acteurs eux même .
c'est avec acrobaties , faceties , qu'arlequin , faute de manger a sa faim , arrive à se trouver <NUM> maîtres au gré des rencontres hasardeuses ! cela ne serait pas aussi drôle si ses <NUM> nouveaux maitres , l'un recherché pour meutre , l'autre femme travestie en homme ... ne se connaissait pas intimement ... sans se reconnaître ( quiproquos ) ... chut je ne vous en dis pas plus ! en plus de la lecture de ce livre , je vous souhaite de pouvoir assister a une représentation de commedia dell'arte sur cette oeuvre : le jeu theatrale , le jeu de masques , acrobaties de notre arlequin et autres personnages : la valeur de cette oeuvre n'en sera que grandie ! ( compagnie des asphodèles lyon par exemple ... )
on ne présentera plus `` heart of glass '' , reprise plus travaillée , fluide que la précédente en version `` punk '' . blondie signe là son dernier album , encore fidèle aux reliques de la vague punk . le style s'affine , prêt à amorcer un autre , à l'époque plus dans les tons . une préférence pour `` fade away and radiate '' .
très beau film qui aborde un sujet pas facile d'une façon un peu déroutante au début ; mais j'ai bcp aimé . je reconnais que le `` genre '' ne peut pas faire recette auprès du grand public , comme par exemple certains films où il sauve le monde ; il est plus à rapprocher de `` à la recherche du bonheur '' que de `` independance day '' ; ou bien d'un autre de ses films que j'ai adoré `` la légende de bagger vance '' . ce film donne à réfléchir et cela m ' a beaucoup plu de le faire de cette façon .
c'est l'album qui a vraiment révélé iam , car leur premier n'avait pas encore été trop écouté au moment où le rap décollait en france . là , ça bouillonne , ça pète , comme à la création de l'univers . le nombre de samples utilisés est incroyable , et offre une richesse musicale qui ferait taire bien des détracteurs du rap ( si seulement ils en écoutaient avant de critiquer ) . les sujets couverts sont tantôt sérieux , tantôt humoristiques , et ce sont ces derniers que je préfère : `` harley davidson '' , `` attentat ii '' , `` le repos c'est la santé '' ... la démonstration est faite qu'il n ' y a pas besoin de grosses beatboxes , ni de scander les lyrics pour faire passer un message . iam démontrent en tout cas qu'ils maîtrisent toutes les dimensions de leur art . un incontournable .
je mets au défi qui que ce soit de ne pas vouloir danser comme un fou/une folle en écoutant mika ! ! moi ca me donne la pêche ! oui c'est fou , de la couverture aux chansons ( surtout quand on écoute les paroles ) ... et alors ? ? ca fait du bien d'enlever son costard/cravate de temps en temps et de danser pieds nus !
un concert sympa , un peu trop court mais avec une danseuse hors pair avec une voix dansante ... la bonne surprise d'avoir un cd en plus dans la boite ... c'est toujours agréable . bon achat ! !
ce commentaire concerne les trois premiers tomes de cette fabuleuse série de livres . l'histoire est tellement accrocheuse et passionnante que j'ai lu les trois en une semaine ! ! tom ward , l'apprenti , et son maître , l'épouvanteur , m. gregory , sont deux personnages hors du commun , tous deux septième fils d'un septième fils , ce qui leur confère des capacités bien supérieures à tout autre mortel . le deuxième , m. gregory , constitue à lui seul la principale intrigue de l'histoire , gardant pour lui de précieux secrets ... un personnage très énigmatique . je dois avouer que je ne me suis pas risquée à lire ces livres seule dans ma chambre en pleine nuit , lol ! les histoires sont effrayantes , mais tout de même largement à la portée d'un jeune public . l'auteur nous détaille chaque scène , tant les scènes anodines que celles d'épouvante , de façon à ce qu'on visualise clairement la chose . de plus , le récit est conté à la première personne , ce qui nous pousse d'autant plus à nous mettre à la place du protagoniste , thomas ward . une suite de livres vraiment passionnante , dont il me tarde de lire le quatrième volet , `` the spook 's battle '' , ( ... ) ! !
cette suite des aventures de jason bourne est tout simplement époustouflante . le rythme est extraordinaire , on ne s'ennuie pas une minute . l'intrigue nous tient en haleine sans faillir , on est de plus en plus crispé au fur et à mesure que la traque de jason bourne s'intensifie ... bref un superbe film d'action avec un moment d'anthologie : la poursuite en voiture en plein coeur de moscou ! a noter que j. bourne conduit une volga , héritage de l'ére soviètique ... que ce soit en inde , en allemagne , en russie , tout est crédible et magnifiquement réalisé et les acteurs sont tous performants . le tournage du dernier volet ( la vengeance dans la peau ) est en cours , vivement la sortie ( prévue en septembre <NUM> ) ! ! !
scénario étonnant . même si le film démarre assez lentement avec une histoire assez conventionnelle , la suite est déjantée , drôle et passionnante . des personnages improbables , des situations indescriptibles . un excellent moment pour les amateurs de films noirs .
j'avais lu le livre et m'attendais au pire ... erreur : le film représente très bien l'histoire de stephen king , avec le suspens de la course poursuite en moins , car celle-ci ne peut se ressentir qu ' à la lecture du livre . un chef-d'oeuvre , dénonçant les expériences faites sur des humains au profit de laboratoires secrés . drew barrymore avait déjà tout d'une grande actrice . a ne pas manquer ...
la perfection encore uen fois du quatuor suedois , ils nous livrent une pure merveille , un son actuel , tres travaillé . ecoutez `` the juvenile '' qui a été ecrit a l'origine pour `` goldeneye '' un tres bon james bond . decouvrez la reprose de `` wonderful life '' une sublime ballade . tout les titres sont des hits en puissance . que dire de plus à part ecoutez le , il en vaut la peine , vous ne serez pas deçu
this is the most beautiful musical ever made . i learnt french only a while ago , and am still reeling from the heady beauty of this movie ! highly recommended to everyone ! ! if you loved 'dancer in the dark ' you will love this ! !
jacques est un homme parfait , il est mystérieux et je donnerais tout pour me transporter dans le monde du grand bleu pour vivre à ses côtés ..... mais pkoi cette fin .... et peut-on tomber amoureux d'une personne qui n'existe pas ?
sa plume est tranchante comme une lame , son style vous explose à la figure , et ses livres vous révèlent toute la corruption de la société américaine . ellroy est au roman noir ce que john le carré est à l'espionnage : un maître . `` le dahlia noir '' est le premier opus du quatuor de los angeles . suivront `` le grand nulle part '' , `` l.a . confidential '' et `` white jazz '' . ce livre , qui traite d'un crime commis en <NUM> dans la cité des anges , est tout simplement hallucinant . pour vous familiariser avec james ellroy , lisez cet ouvrage , ou bien `` american tabloïd '' qui s'intéresse à l'arrivée au pouvoir du président kennedy .
ah ! les « classics » ! ! ! pour la plupart on les a jamais vu en france et en attendant que les saisons sortent en collector c'est une petite aubaine de regarder ces petites `` complis '' 'classics ' et les dossiers secrets avec leurs quatre épisodes ne manque pas de panache on y apprend qu'homer veut changer de nom pour max simpson ( ne vous fiez pas à la jaquette , les prisonniers du stade n'est pas sur ce dvd ) puis aux frontieres du reel ou comment homer après une nuit de beuverie prend mr. burns pour un extra terrestre ( guest : david duchovny & amp ; gillian anderson les vrais héros de x files avec les voix françaises pour les personnes regardant la série en vf ) le vrai faux heros , l'épisode où lisa découvre que jebediah springfield n'était qu'en fait un pirate sanguinaire mais pas le héros de la ville ... et pervers homer où notre daddy préféré est accusé de harcèlement sexuel a tort à cause d'un simple chewing-gum ... en bref encore un grand cru de la fox pour nous faire patienter .... super et pas cher
même si je pense qu'il ne comprend pas encore l'histoire et son humour , mon petit garçon de <NUM> mois aime déjà ce livre en raison des illustrations : elles sont classiques ( contrairement à d'autres livres qu'il a avec des illustrations très artistiques , certes , mais dans lesquelles il ne peut pas facilement reconnaître une grenouille ... ) , assez différentes d'une page à une autre et avec suffisamment de détails pour avoir plein de choses intéressantes à pointer ( la fleur sur le chapeau , le ballon dans le panier ... ) . en plus son petit format est facile à manipuler pour lui et on l'emporte très facilement pour le lire dans le train par exemple .
pareillement à l'autre grande version concurrente perrahia/lupu , le duo zacharias/hinrichs vient compléter l'excellente intégrale des concertos disponible en coffret chez emi . mais ici , la différence est notable : l'orchestration du k365 est la première de mozart , sans additions aux vents et sans timbales . que l'appellation « symphonique » de l'orchestre de bamberg ne vous fasse pas peur : c'est bien un ensemble chambriste qu'on entend , pour notre plus grand bonheur , fin et discret , laissant chanter tout leur soûl les solistes dont on a du mal à discerner qui joue quoi sans partition . autrement dire , une version fusionnelle , un tout pianistique évitant le jeu du chacun son tour ! avec élégance , zacharias laisse le piano i à sa collègue pour le tenir dans la sonate . grâce , humour , extrême finesse , notes perlées à la limite de la légèreté , intelligence du texte totalement phase avec l'esprit mozartien . une sorte d'évidence , très très difficile à obtenir .
ce livre m'est apparu d'une très grande honnêteté et d'une grande richesse , comparé à la plupart des livres de « spiritualité » actuels . dans un langage qui ne nous perd pas , fabrice midal pointe les écueils nombreux qui peuvent nous empêcher une juste entente du bouddhisme , et nous ouvre à la perspective d'une confrontation historique entre cette tradition et l'occident moderne . un livre très éclairant pour tous !
ce n'est sans doute pas l'album le plus connu de robben ford , mais l'écouter en vaut la peine ! c'est le meilleur témoignage de son style , lorsqu'il était plutot considéré comme un guitariste de fusion west coast ( à l'instar de larry carlton , jay graydon etc ) , avant d'imposer une image plus axée sur le blues . la rythmique des yellowjackets ici présente fait merveille . album instrumental pratiquement dans son intégralité , où les chorus de guitare de robben dominent ; du son chaud , bien qu'incisif , sort de sa gibson <NUM> , qu'il privilégiait à l'époque . un albun qui a plutot bien vieilli , en dépit de la prise de son 'années <NUM> ' qui , certes , date un peu ( cela peut , du reste , contribuer au charme de l'album ) .
ce livre a changé ma vie : la façon de me voir et de voir les autres . il me rend plus forte intérieurement et me redonne foi en l'humanité . je relis souvent des passages lorsque je me sens triste . je précise que c'est le premier livre de ce genre que je lisais et que l'écriture est fluide , accessible à tous et agrémenté d'anecdotes intéressantes . merci aux auteurs .
ce fut le premier disque j'acheta . le mix du chant rap et du son rock/metal est très réussi . d'énorme contrastes émaillent cet album : du très zen black cloud , au bien bourrin toxic , a peu près tout le monde trouvera son bonheur ( si l'on aime le genre bien sur ) . la meilleur chanson est à mon avis butterfly ( il ya d'ailleur un clip ) avec sa basse omniprésente et sa mélodie de guitare très simple et agréable . un bon disque , à acheter .
d'habitude je ne suis pas enchanté par les comedies musicales . mais alors là ! ! ! rien à voir ! c'est complétement déjanté et en même temps terriblement envoutant . les acteurs qui chantent sont epoustouflants , nicole kidman et ewan mcgregor ont une voix fantastique ! quant à l'histoire , on se laisse prendre , comme une valse qui nous entraine dans une franche nostalgie parsemmée d'amour , de chant et de rock'n roll ! ! !
c'est un livre génial comme d'habitude mais plutôt destiné aux fans de la série . on y retrouve toute l'ambiance des premières saisons de buffy mais avec des histoires inédites ... le rêve pour tous les fans de la première heure à qui l'ambiance lycée , légère et drôle manque.je le recommande vivement !
je conseille a tous les couples , à l'origine en livre ce produit est un best seller permet de vivre les situations du quotidien et de les comprendre reellement .
remède garanti contre le cafard . comédie américaine humoristique et romantique avec des acteurs qu'on retrouve toujours avec plaisir . il y a matthew perry ( friends ) dans une situation rocambolesque de prétendu `` gay '' . son commanditaire d'un contrat en or ( dylan mcdermott ) , persuadé de cet état de fait , lui demande de devenir l'ami copain-copain de neve campbel ( scream , la vie à cinq ) , sa maîtresse , pour la surveiller , mais voila qu'en assumant ce rôle , il tombe amoureux fou de la jolie amy . difficile d'assumer cet état lorsque la belle est convaincue de l ' homosexualité de son prétendant .... film enlevé aux situations cocasses et jouissives . ca fait un bien fou de rire en se laissant aller ... simplement
ce roman , très bien ficelé , nous tient en haleine des premières pages jusqu ' à la dernière des dernières lignes .... a partir du regard de grace sur une simple photo , l'auteur nous emmène dans une histoire , une intrigue , pleine de suspense , dont on n'arrive plus à décrocher ; impossible de refermer le livre . une seule déception , arrivé à la dernière ligne : déja fini ! !
un enregistrement de référence à acquérir d'urgence par tous les amoureux de bach magnifiquement interprété par la voix sublime de bernarda fink !
si vous cherchez un album qui sent bon le soleil ! ne cherchez plus ! ce premier album de glenn lewis résonne comme une petite bombe dans le milieu de la new soul ! un bouille bien faite , une voix à rendre jaloux et aux envolées steviewonderesques , des rythmes soul enchantés ... l'alchimie est parfaite et place glenn lewis d'entrée de jeu au dessus de ses condisciples musiq soulchild ou autre india arie ! a adopter de toute urgence ! ! !
tina arena revient avec un nouvel album et nous suprend vraiment . si son premier album était plus axé variété , celui-ci est beacoup plus varié : pop-rock , balades , dance , il s'agit là d'une oeuvre musicale très aboutie . la première fois que l'on écoute cet album on est un peu dérouté mais pour celui ou celle qui prend le temps de découvrir ce nouveau style , il sera agréablement surpris ( e ) même enchanté ( e )
juste pour revenir sur le commentaire précédent : le producteur du disque est le compositeur lui-même ! si omar rodriguez sort autant de disques avec the mars volta , avec ses amis de son quintet ou avec john frusciante , c'est tout simplement qu'il est très inspiré ( et qu'il veut en profiter tant qu'il l'est ? ! ) pour le reste , omar rodriguez est un immense musicien . il ne faut pas écouter les disques de the mars volta comme on écoute le reste de la production actuelle . je ne dis pas ça pour faire mon malin , genre `` si vous n'aimez pas vous êtes des ploucs ... ''
a ma grande surprise je regarde `` les petits einstein `` avec ma petite fille de <NUM> mois . elle adore ... ces <NUM> petits personnages et leur fusée sont trés instructifs . la musique la `` scotche '' ... un bon moment pour elle
c'est bien un film , et non pas comme le pense certain , un dessin animé . la beauté implacable des décors , alliée à la qualité irréprochable de l'animation , immerge totalement le spectateur dans cette ère fantastique qu'est le japon féodal , avec ses coutumes , ses rites , ses légendes et ses mystères . l'histoire , la beauté des personnages , des décors etc ... au niveau des bonus j'ai était totalement décu et je regrette de n'avoir pas acheté la version collector : <NUM> : bande annonce cinéma en version usa . les amateurs de fantasy apprécieront . un grand et fabuleux moment !
très beau cadeau à faire , offrez le ! le lire c'est du bonheur ! facile , simple et rapide , j'ai adoré ! ! c'est une merveille !
`` angora sois la soie , sois encore à moi '' : telle est la dernière phrase que dit bashung dans la magnifique 'angora ' . rien que pour cette phrase et c'est peu , on devrait se procurer ce chef d'oeuvre . une seule phrase de la poésie de alain et jean fauque peut envouter l'écouteur . c'est comme cette enveloppe sonore qui plane le long des <NUM> minutes de 'aucun express ' : une des plus belles musique écrite par l'ami depuis des lustres ! -chatterton- annonçait -fantaisie militaire- qui de -fantaisie militaire- va donner -l'imprudence- . durant les <NUM> minutes de ce disque , on découvre 'malaxe ' , sublime ouverture . 'la nuit je mens ' , un joyau venu du ciel qui est d'ailleurs un grand tube . l'interprétation est grandiose , la musique émouvante , écoutez ces violons et cette guitare acoustique qui couvre presque la voix rauque et enchantée de alain . on continu avec l'électrique 'fantaisie militaire ' qui est un véritable morceau de bravoure avec cette petite pointe de folie qui donne de la chaleur à l'interprétation du chanteur . s'en suit des perles comme '2043 ' , la sublime 'mes prisons ' et 'ode à la vie ' comme si bashung attaqué les genres à la fourche qu'il mani de façon innatendue . 'dehors ' avec ses nappes de cordes et le méprisant 'samuel hall ' : pendant <NUM> minutes ça bouge pas , toujours le même rythme . ca peut être fatiguant et énivrant mais c'est là le charme ! l'énivrance c'est ce qu'il y a de plus beau . comme si alain bashung en pinçé pour la musique moderne , il fait une approche aux nouvelles tendances `` trip hop '' ( c'est comme ça que ça se dit ) avec 'au pavillon des lauriers ' où l'imprudent se dit `` je veux rester fou '' . tu le seras toujours , mais dans le sens artistique . comme si le bonheur ne suffisait pas , 'sommes-nous ' installe un point très précis : `` la fin de l'album '' . l'album se termine trop bien ... on en redemande : `` angora soit la soie , soit encore à moi ''
`` southside '' est le 1er album du groupe texas et pas l'un des moindres . on trouve dans cet album tout le style qui ont fait la renommée du groupe . je le conseille vivement ainsi que son best-of qui regroupe une grande partie de ses meilleurs chansons !
de funès et bourvil au sommet de leur forme , cela ne pouvait que donner un très , très bon film comique où les gags s'enchaînent à un rythme d'enfer . de la 2cv accidentée au fameux rire complice dans la voiture en guise de conclusion , le film se revoit toujours avec un grand plaisir . seul bémol , l'image caricaturale que l'on donne des italiens , hélas habituelle dans les films français . il faut souligner le perfectionnisme des <NUM> acteurs principaux , bien connu chez de funès , à signaler aussi pour bourvil qui a tenu a faire lui-même la scène où il tombe d'une échelle dans sa voiture , scène qui pouvait être dangereuse . bourvil est d'ailleurs décédé d'un cancer probablement dû aux suites d'un coup sévère reçu en tournant une scène du film `` les cracks '' . et comme l'hyperactivité de de funès n ' a sûrement pas arrangé l'état de son coeur , on peut vraiment dire que ces <NUM> géants du rire ont donné leur vie pour le cinéma . de funès , bourvil , de grands acteurs comme on n'en voit plus .
le livre de baudrillard est pas mal . <NUM> : c'est la date de parution , ce livre a donc plus de trente ans , mais il est au combien encore d'actualité . baudrillard , dans un style assez direct et cru , trace le portrait de la société de consommation dans laquelle nous vivons . il arrive d'abord à faire certaines distinctions qui me paraissent désormais fondamentales entre la société de consommation et la société d'abondance et entre cette dernière et la société de croissance . il parvient aussi à distinguer le point de vue des économistes classiques pour lesquels nous consommons en fonction de nos besoins , de celui des sociologues pour lesquelles nous consommons pour un besoins de distinction , et nous consommons `` en fonction '' des autres . enfin , il aborde le point de vue des médias , et de la publicité qui nous influencent , les remarques de baudrillard sont toujours pertinentes .
je connais ce groupe depuis le début ! leurs deux premiers albums étaient péchus ! mais ils se sont fait découvrir par fly ( morceaux excellent ) pour moi c'est une suite logique . surtout quand on sait que c'est avec le présent album que le groupe à décollé dans les ventes .
la lecture des sept fous n'est ni sereine ni intellectuelle . le lecteur est amené à partager la déchéance d'un homme mais le récit est ainsi mené qu'on dépasse vite la compassion et la pitié pour ressentir dans sa chair la douleur d'erdosain , le personnage principal du roman . outre la flamboyance de l'écriture , parsemée de métaphores audacieuses et soutenue par un rythme asphyxiant , le lecteur admirera l'aspect visionnaire des délires de l'astrologue ( autre personnage fort de l'intrigue ) car le roman n'est pas seulement un chef d'oeuvre de psychologie existentialiste , c'est encore et surtout l'appréhension d'une déréliction propre à la condition humaine , comme l'exégèse d'une gangrène de l'intersubjectivité . du très grand art ...
je ne vais pas en rajouter une couche , vous aurez compris en lisant les autres commentaires que cet album est une perle . très brutal , mais contenant de bonnes mélodies , le son est énorme et l'intensité qui se dégage de l'album est juste incroyable . l'un des meilleurs albums du meilleur groupe de thrash , rien que ça !
si le morceau qui éblouit immédiatement est le hendrixien furieux `` see the light '' , tout dans cet album est splendide . les morceaux oscillent entre rocks enlevés , blues bien sentis ( la reprise de zz top , et son humour pince sans rire -blue jean blues- ! ! ) et ballades ( le bouleversant angel eyes , ou plus tempéré `` that 's what they say '' ) . et au milieu , deux instrumentaux , l'un plus lent , l'autre rapide , qui se complètent parfaitement . sans oublier `` river of no return '' et son solo magnifique . outre le son reconnaissable entre mille de sa strato , jeff healey possède une belle voix pure et légèrement cassée à la fois , qui fait mouche dans tous les registres . avec sa technique `` sur les genoux '' , healey trouve des tirés incroyables et un vibrato unique . chaque note vit à <NUM> % . contrairement aux albums suivants , `` see the light '' à chaque écoute , se révèle tout autant magique , et suffit à offrir à ce musicien canadien une place incontestable au panthéon du rock .
un album excellent qui exprime bien le savoir-faire de björk pour nous captiver et regroupe à la fois sa voix magnifique et ses talents de composition expérimentale .
série déjà cultisime au pays de la real tv , cette série vous propulse pendant <NUM> heures dans la vie d'un homme chef de la sécurité pour un sénateur . le décompte des heures , les différentes caméras qui suivent en même temps les personnages , filmé comme un docu , rebondissements , intrigues ... tout y est , on y croit , on suit , on dissèque , on devine ce qui n'est pas dit , les relations déjà établies et non expliquées . c'est dense , bien ficelé , au point que les coupures pub aux états-unis étaient décomptées du minutage de la série ! kiefer revient de son désert cinématographique au mieux de sa forme , et on croise des visages connus . un journée peu banale dans la vie d'un homme ou chaque détail compte , et ou la fin n'est jamais acquise , car chaque choix fait basculer l'intrigue , on vit ses 24h au coté de kiefer c'est le parti prit de la série et c'est a bout de souffle que l'on finit le marathon que l'on doit forcément regarder d'une traite !
cet album est une merveille ! ! au début on en écoute une , deux , puis au fur et à mesure toutes car elles sont très sympathiques.c'est du bon son calme au début qui balance à la fin ; bref de belles chansons.franchement je le conseille pour tout amateurs de rock .
quel spectacle magnifique , du mj comme ont l'aimera toujours , je le regardais très souvent depuis que j'avais mes places pour le this is it tour mais maintenant c'est dure de le voir encore sur une scène , mais à chaque fois j'ai les même sensations de bohneur en l'écoutant et le voyant bouger , du pure bohneur , merci michael pour tous ce que tu apporteras toujours à tes fans et tu nous manques déjà énormément .
un album d'anthrax qui mérite l'attention de tout un chacun . a ecouter d'urgence surtout avec des titres comme pacackaged rebellion et potters field voila ....
cette adaptation du roman de jane austen est une réussite . très fidèle à l'esprit du roman ( un peu moins à la forme , certains éléments sont en fait tirés d'une version préliminaire du roman publié ) , elle retrace exellement cette histoire émouvante d ' '' une seconde chance '' . cette seconde chance que jane austen n ' a probablement pas eu , d'où la justesse de la description des sentiments d'une femme qui n ' a plus qu'une famille pas toujours méritante à choyer . cette seconde chance que jane austen sait pourtant si bien décrire , et que l'adaptation rend parfaitement , les paysages en plus . l'interprétation est très bonne , le physique des acteurs ( et actrices ) colle mieux aux personnages que dans l'adaptation plus ancienne de la bbc .
un peu dubitatif a l achat mais permet de passer un bon moment , bon gros humour potache
ce film est génial , et surtout prenant . on ne s'ennuie pas du début à la fin . je le conseille à ttes les personnes amateur de film effrayants et à suspense , même si le début de film est un peu lent , la suite est plus captivante .
radiohead est un groupe qui se démarque des autres : le seul qui apporte vraiment du nouveau à l'art musical , le seul qui prend des risques , quitte à déplaire à l'opinion publique . certains ont consommé trop de réchauffé , et dès qu'ils écoutent des albums peu conformistes , ça ne passe plus . pourtant , la musique c'est avant tout l'évolution , et radiohead n ' a pas son égal aujourd'hui à ce point de vue . concernant l'album en lui-même , il est très proche de kid a , les morceaux ayant été composé durant la même période . amnesiac demande une analyse profonde des morceaux , on ne perçoit pas toute la splendeur de l'album en une seule écoute . et , on tombe vite sous le charme lorsqu'on comprend le sens de l'album . pyramid song est d'une beauté inouïe , knives out est un tube par excellence , mais le chef-d'oeuvre d'amnesiac est sans conteste life in a glasshouse , absolument incroyable , aux tons jazzy , la voix de thom est sensationnelle , peut-être dans le top <NUM> des meilleurs morceaux de radiohead , car celui-ci est ahurissant , et clôt l'album de manière magistrale . quoiqu'il en soit , on aime ou on aime pas radiohead , mais c'est un groupe intelligent qui fait de la musique comme personne . authentique , vrai , étonnant , que demander de plus ?
jacques chardonne n'est plus lu . ceci ne prouve rien compte-tenu de ce que la production littéraire nous réserve aujourd'hui . mais ce subtil prosateur des sentiments sépia couleur charentes années 20-30 sent le rance d'une france conformiste marchant au pas et aux ordres d'une bande de vieux réactionnaires prosternés , à l'abri d'un militaire racorni , devant la botte brune de l'allemand . le pire de tout , et à y observer de très près , c'est que ce ramassis d'ambigüs a su , pour une très grande part , se remettre de ce faux pas-puis de bien autres- et continuer à vendre leur salade de politicien au rencart et leur boniment d'escroc . bref , ici , tout se termine par un film . <NUM> étoiles pour cette oeuvre issue d'une collaboration exemplaire entre acteur , actrice et metteur en scène .
c'est une histoire qui a bercé mon enfance , je suis ravie de la retrouver là , du coup je vais me l'acheter . mais dans la version qui est toujours chez ma maman il y a un <NUM> tour avec ...
avant même le détournement de la bande-son le simple fait de penser que ces films d'entreprise ont pu exister dilate considérablement la rate . si l'effet de trop plein et de remplissage finit par gagner il y a de véritables chefs d'oeuvre d'humour ici : les jouets jean-michel , le journaliste d'investigation , le sosie de cabrel et bien entendu l'abri anti-atomique ! ! de vrais bons moments de rire .
achete pour un enfant de onze ans . livre tres detaille qui permet parfaitement de realiser des dessins d'animaux grace aux dessins crees etapes par etapes
le plus de ce livre : son petit format qui permet de le garder constamment dans la poche . mais l'essentiel ce sont toutes ces phrases en forme d'aphorismes insolites .
enfin un film mélant action , humour , effets spéciaux à gogo , histoire originale et super bien rythmée ( bien plus de rebondissements que dans le 1er volet ) . c'est simple , on est captivé de bout en bout ! ! ! c'est phénoménal ! achetez-le les yeux fermes ! ! !
depuis le temps qu'on l'attendait , il est enfin arrivé ... le 1er double dvd des gars de l'iowa est tout simplement somptueux ! il y a tout ce que le fan du groupe recherche : du live terrible avec un son d'enfer , des lights à gogo , des images backstage , la préparation du concert , <NUM> vidéos où on peut suivre notre knot préféré grâce aux différents angles de vues , tous les clips , etc ... ce concert ( enregistré à londres en février <NUM> ) est une véritable tuerie ! a posséder absolument pour les fans de slipknot .
clair , ordonné , cet ouvrage référence un très grand nombre de pierres , avec de précieuses informations
je viens d'écouter l'album , et j'en reviens meme pas tellement c'est fort ... le gars a un flow terrible ( comme d'hab quoi , pour ceux qui le connaissent ) , les prods sont excellentes , c'est vraiment le petit classique que j'espérais de sa part . parmi les morceaux de bravoure , je citerais `` twenty one questions '' ( avec une petite guitare à vous rendre fou ) , `` what 's up gangsta '' ( rien que le refrain est déja incrusté dans ma tete ) , `` many man '' ( le genre de son qui met la chair de poule , avec un texte à la hauteur ) , `` heat '' ( morceau bien rentre dedans ) , `` if i ca n't '' ( j'ai failli me péter les cervicales à force de remuer la tete sur celui là ) ... bon , j'arrete là sinon je vais passer tout l'album en revue , mais mettez d'ores et déja un petit billet de coté . vous pourrez pas dire que je vous aurais pas prévenus !
`` wind and wuthering '' est certainement l'album de genesis le plus complexe , musicalement parlant ... alors , cette nouvelle édition remixée à partir des bandes masters originales se devait enfin de rendre hommage à cette musique dans les moindres détails . le pari est réussi et le résultat spectaculaire ! on redécouvre vraiment cet album , aussi bien en 5.1 sur son système home-cinema qu'en stéréo au casque . les mille arrangements des <NUM> titres ressortent définitivement mieux et les balances graves-médiums et médiums-aïgus sont enfin rétablies ( c'était le défaut majeur des éditions de <NUM> ) . la musique a retrouvé une énergie nouvelle ( même `` your own special way '' , titre molasson par excellence , a gagné en vigueur ... ) et , cette fois , les partitions de banks et hackett sont superbement réparties sur le spectre sonore global de chaque chanson . les grands titres de ce merveilleux album sont devenus un vrai régal : - `` eleventh earl of mar '' a gagné en puissance ( la frappe de collins et le martellement de rutherford à la basse ) et l'intermède central acoustique typiquement `` hackettien '' fait complètement ressortir ce morceau . - `` one for the vine '' , véritable épopée spectaculaire d'un banks au sommet de son art , devient un chef-d'oeuvre aux arrangements raffinés et millimétrés . - `` blood on the rooftops '' et sa guitare est magnifiée au plus haut point . - la trilogie finale `` unquiet slumbers ... /in that quiet earth/afterglow '' conclut magnifiquement cet album , le dernier avec steve hackett que l'on a pourtant jamais autant entendu et dont le potentiel créatif a enfin été exploité ( malgré deux titres rejetés par le groupe et publiés plus tard sur son album solo ) . les bonus du dvd étant assez maigres ( des extraits vidéos de piètre qualité et des interviews comfortant les idées reçues sur cet album ) , c'est le côté sonore de cet album qu'il faut privilégier . personnellement , j'ai un petit regret ou plutôt un choix contestable ! genesis a préféré regrouper tous les morceaux inédits enregistrés et les publier ensemble dans le cadre de magnifiques coffrets au lieu de les mettre en bonus de chaque album . j'aurais bien voulu qu'un morceau comme `` inside and out '' , enregistré à la même époque , figure à la suite des autres titres car il y a vraiment sa place ... en tout cas , ne boudons pas notre plaisir : cette édition est magnifique , surpassant complètement toutes les autres et , malgré un abord initial assez difficile , cet album fait partie du podium des meilleurs albums du groupe .
excellent livre , ont ressent une volonté de véritablement créer des héros ayant des personnalités affirmées . surtout ne pas s'arrêter sur ce tome , les suites permettent d'affiner l'histoire et les personnages .
ce sont mes élèves qui devraient vous en parler ils ont adoré ... bon , surtout les filles .. ; mais les garçons ont pas mal appris sur la psychologie féminine ... et masculine . très agréable à lire et à étudier ! !
du très bon et très fin policier britanique . les tournages en extérieur sont superbes , la cornouialles est une très belle région et riche en évènements .
eh oui , il n ' y a rien à faire , mais quand on a passé une partie de son adolescence à baver devant le beau patrick swaize qui tourne la tête à une jeune fille sage , on ne peut pas s'empêcher de vouloir ce film dans sa dvdthèque ... et puis , il y a le plaisir de retrouver une bande originale superbe remplie de chansons rythmées et entraînantes . petite séquence nostalgie ...
génial ! cet album porte très bien son nom et notre dantès relève très bien le rôle ! quel plaisir de le voir évoluer de la sorte ! il en devient une même une icône pour moi ! bravo !
malgrè toutes les qualités et la virtuosité d ’ eric clapton , je n ’ accroche jamais à ses albums ( fans absolus , veuillez m ’ excuser ) . mais ici le charme du unplugged opère et c ’ est avec énormément de plaisir que j ’ ai découvert ce disque ! l ’ atmosphère y est très buesy et intimiste et je préfère nettement eric clapton avec une guitare acoustique . a ceux qui ne sont pas fan non plus , soyez curieux , ce unplugged est une grande réussite qui pourrait bien vous étonner !
le choc des titans , voilà ce qu'est `` le cave se rebiffe '' . audiard assure la soudure entre blier et gabin . il leur taille deux rôles sur mesure comme le ferait un tailleur londonien pour ses majestés britanniques . le dialoguiste est seul comme l'était fausto coppi dans l'isoard , bobet dans le galibier , merckx dans l'aubisque . seul devant et les autres derrière , loin derrière . il assure dans les deux premiers rôles , dans tous les seconds rôles ( martine carol , frank villard et la phénoménale françoise rosay ) , dans le rôle du cave ( maurice biraud dit le bibi de ces dames ) . il crée des répliques inoubliables avec l'imparable `` <NUM> ans de placard , les bénéfices , ça se divise , la réclusion ça s'additionne '' . il nous en donne à coeur joie , pour le plus grand plaisir de la langue française , du jeu des acteurs , d'une histoire filée comme de l'aligot . et dire que derrière , il va nous pondre les `` tontons '' . c'est honteux , un tel talent sous une telle casquette . ca rend envieux . on aimerait bien en récupérer des miettes
les histoires du roi arthur , de perceval et de lancelot , assez facile à lire pour des jeunes enfants avec les définitions des mots difficiles et un documentaire à la fin sur les origines de ces légendes , leur personnages et le monde de la chevalerie pour aller plus loin . on notera la grande qualité des illustrations .
ce disque est magnifique . son son est exceptionnel et fera sonner merveilleusement votre chaîne hifi . il rivalise selon moi avec ok computer
si vos enfants ont aimes les droles de petites betes de antoon kriegs , ils vont adorer ces petits rois et reines qui leurs ressemblent tant
ce livre amène à accueillir la guérison en laissant tomber toutes idées préconçues et se laisser soigner par `` l'intelligence cosmique '' qui sait mieux que nous ce dont nous avons besoin .
cette série est en tous points remarquable . animation parfaite , explications claires et passionnantes . même pour un non-spécialiste comme moi , c'est évident . on comprend tout : les saisons , les planètes , les mouvements du ciel . on devient intelligent sans s'en rendre compte , dans un plaisir de tous les instants . de la bonne , de l'excellente vidéo didactique . pour tous publics . il faudrait toute la voie lactée pour noter ce dvd .
dale carnegie est un spécialiste de la communication . a travers ce livre très facile à lire , vous abordez simplement les techniques de prise de parole . simple et pédagogique , ce livre est accessible à tous ! je vous le recommande , vous ne serez pas déçu !
......... mais avec son public bien entendu ! depuis qu'il s'est propulsé dans une `` mission '' périlleuse ! elie , ne lui arrive pas à la cheville seul !
vraiment une trajectoire etonnante celle de rocancourt , parti de tres bas arrivé tres haut et en meme temps meme apres avoir lu ce livre on se demande comment tout cela s'est passé en tout les cas c'est sa version de son histoire qui est raconté ici ... un livre interessant meme s'il reste des zones d'ombres cela vaut la peine d'etre lu car vraiment pas commun ! !
obituary est en matière de death us un groupe pionnier : ce groupe de floride a en quelque sorte fondé le genre tout en lui désignant une ligne de conduite , une attitude type . après des changements de guitariste réguliers , le groupe a peu à peu perdu de son prestige : les albums studios ont perdu en qualité ce qu'il ont gagné en production . pourtant sur scène , obituary n ' a jamais baissé : c'est là que le groupe trouve toute sa mesure ... et `` dead '' est , pour cette raison , leur meilleur album : le son est parfait ( écoutez-moi ce son de batterie à faire headbanger ma concierge ) et le groupe plus serré que jamais . la basse ( très doom et qui a valu à obituary d'être comparé à black sabbath ) est là reconnaissable entre tous soutenant une voix inimitable , haineuse . les riffs puissants de leurs compos soignées assurent l'auditeur une attention aisée . n'hésitez pas plus longtemps et jetez-vous dans le pogo fou en écoutant à toutes berzingues ce disque de deeath immense !
`` elemental '' est le grand inconnu de la discographie de ce groupe qui aura marqué la fin des <NUM> 's et le début des <NUM> 's . c'est pourtant loin d'être un vilain petit canard . pop songs grandiloquantes , avec des riffs des guitare lissés , c'est planant et entraînant à la fois et la voix du chanteur est vraiment unique . il y a indéniablement un son tears for fears . franchement , on dira `` c'est pas le meilleur '' et tout le reste , mais on se trompera sur toute la ligne . c'est un album très efficace qui mérite d'être connu , alors sautez sur le coup , amateurs de bonne pop anglaise ! ! ! ce sont là les pères des coldplay , des keane qui vous parleront ! ! !
incroyable de voir qu'un des meilleurs albums de ces <NUM> dernieres années est à ce point inconnu en france . pourtant `` nothing'shocking '' c'est au moins aussi fort que `` nevermind '' , `` appetite for destruction '' ou `` blood sugar sex magik '' ... un album d'anthologie , peut etre le meilleur disque rock des années <NUM> . avec cet opus jane 's addiction propulsait le rock alternatif ( à une époque ou ce terme voulait vraiment dire quelque chose ) dans la cours des grands , aidé il est vrai par les pixies et sonic youth qui sortent alors eux aussi leurs meilleurs efforts . des l'intrumental d'ouverture ( `` up the beach '' ) lorsque un premier mur de guitar vient s'abattre sur cette ligne de basse hypnotique vous comprenez que la suite va etre énorme et ne pouvez reprimer un petit sourire ... et avec au programme un des plus grands hymnes rocks alternatifs ( le monstrueux `` moutain song '' ) , une comête punk/funk psychédélique ( `` standing in the shower ... thinking '' ) , un grandiose slow à la fois intimiste et atmospherique ( `` summertime rolls '' ) sans oublier le crescendo foudroyant du tétanisant `` ted just admit it ... '' la suite est effectivement énorme ! contient également l'une des ballades les plus jouées par les radios rock américaines , le sexy et ultra entrainant `` jane says '' , à reprendre gorge déployée . si il y a un autre groupe qui aurait pu s'appeler nirvana c'est bien celui là ...
alors , pour resituer et ceux qui ne connaissent pas : captain hollywood faisait partie au tout début du groupe twenty <NUM> seven ( `` i ca n't stand it '' pour ceux qui se rappellent ) et puis il a démarré ça carrière avec un premier album connu : '' love is not sex '' avec more and more , et only with you . très bon album au passage . puis il est revenu avec animals or human qui contient les très connus flying high et find another way .... la rupture entre ces deux albums est assez marquée tout d'abord par le rythme . alors que love is not sex était plutôt orienté dance , celui-ci est beaucoup plus rapide entre la techno et la trance par moment . de plus , la première partie de l'album est chantée avec refrain , couplets plutôt entrainants , alors que la deuxième partie du cd est uniquement instrumentale et un peu plus rapide . cela dit , c'est un très bon ensemble qui est proposé là pour ceux qui souhaitent se rappeler quelques bonnes soirées en boîte . et ce ne fut pas son dernier opus puisque quelques temps plus tard est sorti the afterparty , beaucoup plus dans l'esprit de love is not sex . voilà , vous savez tout .
de la prévention à la destruction , un tour d'horizon assez complet des ravageurs du potager . instructif et pratique . tout jardinier bio devrait en avoir un dans la bibliothèque .
on peut regretter que les discutions avec mr gurdjieff ne soient pas traitées plus en profondeur . cela reste toutefois un bon complément à la suite de fragment .
travailler l'anglais `` écrit '' est souvent fastidieux.le livre bilingue permet de joindre l'utile à l'agréable . a very good idea for a gift !
aucune mauvaise surprise le maître des mots & amp ; des lyriques reste le seul maître de la prose combat . véritable musicologue & amp ; mélo-man ... pa de bleuf !
cet album est surement un des meilleurs albums de gainsbarre si ce n'est le meilleur . entouré de ses musiciens anglais , son talent de compositeur est ici au sommet et les arrangements sont fabuleux . cet album est destiné à tous les bassistes en herbe qui en auront pour des années avant d'acquérir un doigté aussi fabuleux que le bassiste anglais jouant ici . les paroles sont elles aussi fabuleuses et on se laisse entrainer dans ce comte moderne que nous livre ici le grand serge . a posséder absolument dans sa discothèque ! !
nos ados qui s'émerveillent devant tokyo hotel devraient savoir qu'il y eut un autre groupe de hard rock allemand célèbre ... d'autant qu'en terme de qualité musicale et inventive , il n ' y a pas photo ! ! ! blackout est à mon sens le manifeste abouti du talent de ces drôles de saxons ... hard rock nerveux et précis , son tiré au cordeau , le chanteur au faite de sa forme et ses deux guitaristes qui rivalisent de solos ébouriffants et de rythmiques endiablées . une ou deux chanson maladroites ( commerciales surement ) , dont `` ca n't live without you '' , mais l'ensemble reste un album massif , tranchant comme un rasoir , et la première chanson dont est tiré le titre de l'album explose dans vos enceintes et donne le la de l'album que vous venez de glisser sur votre platine . préparez vous ! vous allez en prendre plein la figure durant une heure ...
je n'ai pas mis <NUM> etoiles parce que : 1/ beaucoup d'auteurs non francais , et j'aurais prefere des histoires non-traduites , franco francaises ( je vis a l'etranger ) 2/ l'idee est sympa , mais le format est difficile pour les tout petits : il y a du coup beaucoup d'images sur deux pages , et le format une image par page avec le commentaire dessous est plus facile pour les tout petits . cela dit , les histoires sont variees , toutes bien , illustrations tous styles . un ouvrage tres complet . cela reste un tres bon achat .
joan allen , kevin costner , erika christensen , keri russell , alicia witt , voila pour la distribution qui va nous séduire avec un film très attachant , romantique , amusant . tous les ingrédients sont réunis pour que cette comédie vous fascine de la première image au happy-end . kevin , à son habitude , est très séduisant dans le rôle du voisin de la merveilleuse joan allen , la quarantaine passée , dont le mari s'est volatilisé sans explication . ses quatre filles , jeunes , vives , en veulent à leur père de les avoir laissé livrées à elles-mêmes . tous les acteurs sont parfaits , mais c'est joan allen qui réalise une performance d'actrice de la classe d'une suzanne sarandon ou merryl streep par exemple . cette femme mûre , toujours jolie , au visage si expressif , des yeux qui laissent jaillir tous ses sentiments , ses impulsions , face à toutes ses nouvelles responsabilités , de gaie , devient autoritaire , coléreuse , toujours aimante . kevin , que les demoiselles ont adopté complètement ; est toujours présent près de leur mère ... dont il a toujours été amoureux . dans des situations cocasses , cette jolie famille vous fera oublier vos propres soucis ... pour vivre et participer ... aux leurs . comme dans le meilleur des mondes l'amour triomphe toujours . des films comme celui-ci j'en redemande .
un grand flim d'amour.a la mort de leur mère , les enfants reviennent dans leur village natal - au milieu de nulle part -pour prendre connaissance du testament.là ils apprennent qu'il y a très longtemps leur mère ( m streep ) avait vécu une très brève mais intense histoire d'amour avec un photographe de passage ( c eastwood ) . tout est beau ici : l'histoire , les acteurs , les décors naturels.l'intensité de sentiments de cette histoire qui se déroule sur un laps de temps très court monte crescendo.oser , ne pas oser , le regard des autres , la culpabilité , le désir tout y est.formidable film .
jean-françois zygel connaît la musique . son parcours personnel parle pour lui . il est par ailleurs pédagogue et , ce qui n'est pas rien , aussi à l'aise devant une caméra que derrière un clavier . mettre en scène est son métier et ce dvd rend bien compte de ces multiples talents . en introduisant et présentant les différents termes musicaux , il réussit le tour de force de faire venir petit à petit tout un grand orchestre sur scène . réellement , c'est bien fichu et pédagogique . en une heure et demie , il fait passer beaucoup de messages dans des séquences assez courtes , donc de nature à intéresser ceux dont la concentration peut être la plus distraite , c'est à dire les enfants . l'énumération des thèmes abordés ( ci-dessous ) montre également que la surabondance est présente . c'est d'ailleurs une des critiques que l'on peut faire car la séance publique est une chose intéressante si elle est courte alors que les thèmes abordés font que l'on aurait pu faire facilement un dvd de <NUM> heures voire plus avec de courtes séances d'enregistrement faites en studio . mais jf zygel a besoin de son public , même pour en faire un peu trop devant lui ! sur les oeuvres abordées , les extraits donnent essentiellement dans le répertore classique , bach étant le plus ancien , avec une prédilection pour mozart . beethoven et brahms forment un bon lot et il y a de courtes incursions vers ravel , debussy . pour les modernes , c'est un peu chagrin . on note un peu de stravinsky et quelques mesures de bartok . le registre contemporain est complètement mis à l'écart et c'est bien dommage car intéresser les jeunes générations , c'est également permettre la découverte de nouveaux sons . une séquence sur la musique sérielle aurait été bien , de même sur les choses étonnantes que l'on peut avoir en musique spectrale . au lieu de ça , lorsque zygel fait un accord dissonant , il donne raison au public qui manifeste son désaccord , et lorsque le harpiste fait un son grave distordu , il fait la grimace en disant que cela ressemble à de la guitare électrique . c'est un peu réducteur ... mais il fallait bien remplir la salle du châtelet ! donc , un bon dvd malgré mes petites réserves , une présentation pédagogique remarquable . le boitier est agrémenté d'un cd audio supplémentaire et d'un dépliant qui ne reprend pas forcément les thèmes abordés . a regarder par courtes séquences . -- -- -- -- -- -- - contenu du dvd : sur la séance publique : introduction / l'accompagnement / la variation / le contrepoint / le rythme / les familles d'instrument / la voix / l'harmonie / l'improvisation / le style classique / le style romantique / le style moderne : l'exotisme / le majeur et le mineur / symphonies et concertos / l'interprétation / tutti et finale . dans les bonus : la minute du professeur solfège : l'anacrouse / l'appogiature / l'ornementation / la fugue / le nom des notes . mon piano fait un tabac , courte séquence sur `` j'ai du bon tabac '' . <NUM> petites improvisations : touches blanches <NUM> & amp ; <NUM> / touches noires /romantique <NUM> & amp ; <NUM> / bourdon / boite à musique / clusters / gamme par ton / japonais / contemporain / impressionniste / ostinatos .
dustin hoffman , bien sûr , mais tous les autres réalisent un sans faute , esthétique , dramatique et comique , tout en livrant une `` morale de cette histoire '' ... ce n'est pas la première fois , benjamin ? a noter la bande originale du film , mais qui l'ignore ?
j'ai commencé par `` la chambre des morts '' , que j'ai acheté sur un coup de tete sans meme connaitre l'auteur . j'ai adoré . j'ai dévoré `` la foret des ombres '' , le meilleur thriller que j'ai lu jusque là ! et j'ai tenté un de ses premiers romans en me disant `` soit tolérante , ca reste un premier ... '' eh ben je suis bluffée ! ! il est vraiment vraiment tres bon ! il se lit vite , le suspens reste vraiment entier jusqu'au bout sur plusieurs sujets , le rythme est bien soutenu , le tout est bien ecrit , l'histoire est terrible .. et même bien horrible tellement le sujet traité est dur . ca fait beaucoup de compliments , mais franchement , ca les vaut ! pour moi , thilliez est largement passé au-dessus de grangé , chattam et beaucoup d'autres . fan de thrillers , jetez-vous !
je ne peux pas dire que je soit un fan inconditionnel - j'ai quelques album - mais j'ai quand même acheté celui-ci . ma première impression c'est qu'il m ' a surpris en bien . a la différence de ces précédents albums , lenny kravitz nous livre ici un album beaucoup plus éclectiques , avec de très beaux sons . il y a des chansons dans la tradition du pur rock mais il y a également quelques ballades qui permettent de bien équilibrer l'album . la chanson qui me plait par dessous les autres est `` what did i do with my life ? ''
the dark knight porte bien son nom , jamais un batman n ' a été aussi sombre , aussi intense . le film a le mérite d'être excellent du début à la fin , aucune scène , aucun passage n'est à exclure durant les 2h30 de film . là ou batman begins posait le décor et nous exposait la genèse de batman , ce second volet de christopher nolan rentre tout de suite dans le vif du sujet , soit la lutte sans fin de notre héro contre une criminalité qui ne cesse de sévir à gotham city . le film est une réussite sur tout les plans : - une intrigue passionnante avec peu de temps mort - des effets spéciaux très réussis - des cascades d'enfers - des costumes et maquillages fort réussis et enfin des acteurs parfaits dans leur rôle . christian bale campe un batman plus tourmenté que jamais en proie au doute , gary oldman joue un commissaire gordon convainquant , aaron eckhart est super dans son rôle de harvey dent/double face , morgan freeman est égal à lui même et je terminerais par le meilleur , le regretté heath ledger qui campe un joker machiavélique , délicieusement fourbe et déjanté . un seul constat s'impose donc , si vous aimez l'univers de batman ou si vous appréciez les grands films alors `` the dark knight '' est fait pour vous , c'est assurément la nouvelle référence en matière de film de super héro , bien plus qu'un simple `` blockbuster '' américain . ps : je ne peux que vous recommandez l'édition collector du film avec boitier effet acier et le joker en couverture . vous bénéficierez d'un deuxième disque avec des bonus ( que je n'ai pas encore visualisés ) .
dans la famille inclassable ; je voudrais le père ... il est encore possible d éprouver des émotions fortes en écoutant de la musique : la preuve ! un disque insensé ( c est un compliment )
début <NUM> . alors que la tournée australienne prévue est annulée faute de visas pour cliff williams et les roadies anglais ( ! ! ! ) le groupe entre en février aux albert studios avec vanda & amp ; young aux manettes . 4/5 semaines et voici `` powerage '' ! l'album préféré de malcolm young ( et de monsieur keith richards des stones ) , le plus bluesy aussi et sans aucun doute l'un des moins connus . `` sin city '' , `` down payment blues '' , `` gone shooting '' , `` riff raff '' ... sont de véritables brûlots et comptent pour certains , parmi les plus beaux blues du groupe . premier album studio avec cliff williams . cette édition , remasterisée , et le livret magnifique , en font un peu plus encore un must absolu . indispensable . 10/10
le seul live de supertramp digne de ce nom ( rick davis sans roger hodgson mais sous le nom de supertramp fera quelques années plus tard un live `` live <NUM> '' calamiteux , puis il y a peu un `` it was the best of times '' pas très excitant . on retiendra de ce très bon double album enregistré à paris ( le concert du pavillon de <NUM> ) un son étonnament proche d'un album studio , un inédit - you started laughing - et une version accélérée et réussie de dreamer . de quoi faire un tour rapide des meilleurs titres de ce groupe mytique .
curieux votre relance , je n'ai pas pour habitude de laisser de côté mes évaluations sauf absence ou maladie . normalement je suis à jour de toutes .
jmd takes us to places the vast majority of people never have to go . choosing to watch this account of `` child soldiers '' is a choice to be confronted but also touched by the experience of lives shattered by violence and terror which have no other purpose than to terrorise . this is an important documentation of what otherwise might be dismissed as incredible . the performances of all involved are quite amazing as we see those who have been brutalised become the brutalisers , afraid of what might happen should they break the chain of violent power . my first viewing was quite overwhelming .
voici sans doute un des albums les plus marquants de la discographie d'eddy , d'une qualité rare , bref , un must . la richesse des arrangements et la prestation des musiciens accompagnent à merveille reprises et oeuvres originales - la différence est difficile à faire tant le résultat est éblouissant . un vrai album de rock'n'roll comme on aimerait en entendre plus souvent , enfin remasterisé ( même si l'intérieur du <NUM> tours original mérite le coup d'oeil ... )
un album riche et original dans l'esprit de `` maiden voyage '' , autre chef d'oeuvre de herbie hancock . le dernier morceau est un rare moment musical , une quête collective de la beauté et de la poésie .
dernier film non documentaire d elvis , faisant partie du contrat signe avec la nbc pour le tv special : cachet pour les 2- <NUM> million de dollars ! il s agit d un melodrame avec un scenario enfin credible pour elvis et des partenaires bons comediens dont mary tyler moore qui etait a cette epoque une vedette de la television . les chansons a part rubbernecking ne sont pas fantastiques mais elles sont peu nombreuses . la realisation est sans grand talent , il semble plus s agir d un telefilm que d un film hollywoodien . l achat est recommande .
un thème sombre qui s'illumine au fil des pages , une histoire écrite tout en douceur . alice sebold nous porte aux nues ( au sens propre du terme ) sans qu'on s'en aperçoive . a lire sans se poser de questions , c'est beau , doux et reposant .
j'ai choisi d'acheter ce film après maintes hésitations ( c'est les soldes donc il y avait le choix parmi les films indiens à un prix très abordable , ce qui est très rare ) bref , je me suis jeté dessus en rentrant chez moi et je viens juste de le finir . verdict : je suis tout a fait conquise par ce film ! ! l'histoire ainsi que les personnages sont extremement touchant ! ! il s'agit d'un mariage arrangé et pour une fois on a vraiment l'occasion de voir les étapes de la découverte et la connaissance des futurs mariés ! ! c'est tout simplement touchant ! je note juste le petit ( j'ai bien dit petit ) problème des sous titrages mais on va pas faire de chichi , ça reste trés compréhensible ! ! donc je le conseille fortement à quiconque qui serait en proie à l'hésitation ! !
un magnifique film d'action qui met en jeu un tueur professionnel dans les rues de bangkok . il est sourd-muet , violent et sans pitié . l'amour d'une femme pourra-t-il le sauver ? laissez vous porter par cette atmosphère intense où règne haine , souffrance mais aussi tendresse et amour . le jeu des acteurs est sensationnel et les scènes à vous couper le souffle . ce film est spectaculaire et le dvd le retranscrit à merveille ... c'est comme au cinéma ! il est cepandant à déconseiller aux âmes sensibles . pour les autres , il est à voir et revoir sans modération ! !
avant les chefs d'oeuvre de la période mkii que sont in rock , fireball et machine head , deep purple a sorti plusieurs albums un peu moins connus , mais qui représentent à eux seuls le summum du rock psychédélique lourd . les titres sont tous , sans exception , des perles ! solos de hammond , guitare vibrante , rythmiques complexes , chant inspiré , mélange des genres ( `` april '' avec sa longue section classique ... ) : ça cartonne !
frank sinatra doit etre heureux de savoir que la relève est assuré.le rat pack n ' a pas de soucis à se faire.cet album anachronique a trouvé toute sa place dans notre époque vouée à tout ce qui est tendance et ... lui fait un pied de nez au passage ! merci mr williams
mo yan nous propose de suivre la destinée de jintong - enfant d'or - et de sa grande famille . meurtris par l'histoire de la chine - traversée de part en part par les guerres et les changements de pouvoir , de gouvernement , et de hiérarchie sociale - la tribu des « shagguan » doit lutter pour survivre , garder sa dignité et protéger le seul descendant mâle : notre fameux héro . héro , vraiment ? nous connaissions déjà les « anti-héros » à l'européenne tel bel-ami ou hernani , mais ceux-ci gardaient un certains charme ou une fougue suffisante pour se faire aimer du lecteur . jintong est un « obsédé surdoué » , qui profite bien souvent de la force ou de la puissance de son entourage . et mo yan parvient à me faire détester son personnage principal ! entouré de figures emblématiques , merveilleuses , fortes , énigmatiques ... ce bâtard maigrichon est la seule ombre au tableau , pourtant somptueux , d'une chine en pleine mutation . l'écriture est subtile , empreint de la culture asiatique de l'auteur , qui , par ailleurs réussit à nous transmettre sa vision de son pays , mais aussi son recul par rapport à la civilisation dans la quelle il a grandi . au fil de l'ouvrage , on comprend à quel point la politique d'un pays peut influencer le quotidien de ses habitants . combien il est important , pour survivre , d'être « du bon côtés » de ma puissance . combien il est important , pour lutter , d'être assez nombreux « de l'autre côté » du pouvoir . et surtout , combien il est important de comprendre que la puissance et le pouvoir peuvent être renversés facilement et remettre en question toutes les prises de position antérieures .
excellent sur le fond , cette présentation des <NUM> premiers volumes des rois maudits est aussi très bien sur la forme et à un prix extra . bravo !
beaucoup critiquée , cette saison de prison break est monumentale ! le jeu des acteurs est parfait , le scénario grandiose , il n ' y a aucun episode a jeter . jetez vous dessus ! !
placebo n'est vraiment pas un groupe que j'affectionne en temps normal , mais cet album est probablement le meilleur de toute leur discographie ...
bien sur chaque album des beatles est indispensable car dans l'ensemble ils n'ont pas produits de titres mauvais , quelquefois moins inspires c'est sur mais c'est difficile d'ecrire ou de reprendre que des chefs d'oeuvres , pour ce 1er disque enregistre en <NUM> journee de studio ( il fallait le faire ) , les fabs font plus de covers que de chansons personnelles , mais dans le lot , on peut deja savourer <NUM> superbes compos avec '' i saw her standing there '' un super rock et '' please please me '' deja de la superbe pop beatles , les autres titres sont moins forts avec `` love me do '' belle melodie bluesy `` ps i love you '' tres datee `` do you want to know a secret '' chanson sympa ecrite pour george de la part de john , `` misery '' et `` there 's aplace '' belle petite chanson pop ou le chant a l'unisson de john et paul donne deja des frissons . cote reprise le meilleur reste `` boys '' rock chante par ringo `` a taste of honey '' ballade chantee par paul et surtout `` la version '' de `` twist and shout '' avec la voie dechiree tres rock de lennon epuise par cette seance de studio interminable . un bon disque pour decouvrir les debuts des fabs.pascal49
premier album de motörhead qui ne soit pas sous la forme d'un trio . le groupe est totalement remanié , pete gill ( ex-saxon ) arrive à la batterie avec deux guitaristes inconnus , wurzel et enfin phil campbell ( toujours dans le groupe aujourd'hui ) . `` orgasmatron '' se veut plus brut que son prédécesseur , le controversé mais pourtant très bon `` another perfect day '' . l'album , à l'image de la locomotive de la pochette déboule à grande vitesse . rien est à jeter , tous les titres sont excellents ... et j'avoue que c'est certainement le seul motörhead où je ne trouve pas un titre plus faible que les autres . c'est vraiment un must dans le genre . titres à écouter en priorité : tous ! !
j'ai surtout apprécié la reprise des modèles en fin de livre avec les grilles miniatures , cela permet une vue d'ensemble des modèles et un gain de temps lorsque l'on aime à piocher des petits bouts de modèle . présentation par saison très `` américaine '' et très agréable , facilite les recherches par thème . de plus , les modèles sont dans un style country raffiné .
cette biographie nous dresse un tableau fascinant et plein d'émotions sur ce formidable acteur que fut louis de funes . on y découvre un homme sensible , amoureux des roses et dont le parcours fut semé d'embuches . un livre à posseder par chaque personne qui à un jour bien rit devant les mimiques de cet éternel farceur !
showbiz est un album extraordinairement ... beau ... ! !
j'ai beaucoup aimé ce cd . je ne suis pas un spécialiste de musique classique mais j'aime bien en écouter . j'ai trouvé ce cd limpide , clair et aérien . la musique est très belle et émouvante . par certains côtés , j'ai eu une sensation un peu similaire à cette que je ressens en écoutant miles davis , dans un tout autre domaine . en tout cas , ces impromptus méritent vraiment d'être connus !
bravo ! j'ai adoré , quelle évolution et quel travail , les textes sont toujours aussi intelligents , le duo avec peter von poehl ( excellente découverte ) m ' a énormément plu décidemment oui , la chanson française se porte bien
<NUM> av jc , quelque part en grèce : « messieurs , j'ai décidé de visiter l'ensemble du monde connu , et d'aller même voir au-delà . je voyagerai en perse , j'irai voir les scythes , je visiterai les temples égyptiens fermés aux étrangers et je m'initierai aux cultes les plus reculés . » voilà l'ambition d'hérodote . ce faisant , il garde toujours une certaine distance critique , faisant confiance à son bon sens pour trier les légendes des faits : « je ris de voir tant de gens nous donner des « cartes du monde » qui ne contiennent jamais la moindre explication raisonnable : on nous montre le fleuve océan qui enserre une terre parfaitement ronde , comme faite au tour , et l'on donne les mêmes dimensions à l'asie et à l'europe ! » « ce qui me fut dit sur les dieux , je n'ai pas l'intention de le rapporter , sauf les noms qu'on leur donne : car sur ce sujet , à mon avis les hommes n'en savent pas plus les uns que les autres . » notons d'ailleurs que sur le point des dieux , hérodote fait sans cesse des rapprochements entre les dieux des différentes civilisations , n'hésitant pas à reconnaître que les dieux grecs doivent venir de ceux d'egypte . dans les livres i à iv , hérodote prend comme fil conducteur le début des heurts entre grecs et perses pour raconter l'histoire , les coutumes et la géographie de tout le monde antique , en commençant par le règne de crésus , puis ceux de cyrus , cambyse et darius . c'est l'occasion de découvrir énormément de peuples aux coutumes étonnantes . prenons l'exemple des babyloniens , à qui nous devons notamment l'invention des ventes aux enchères inversées pour marier les filles les plus laides ( « la vente des plus jolies filles terminées , le crieur faisait lever la plus laide et l'offrait à qui voulait l'épouser au prix le plus bas , pour l'adjuger enfin à l'acquéreur le moins exigeant . » ) , ou la médecine de foire : « ils apportent leurs malades sur la place publique , car ils n'ont point de médecins . les gens s'approchent du malade , et ceux qui ont souffert d'un mal semblable ou vu quelqu'un en souffrir , proposent leurs conseils . il est interdit de passer près d'un malade sans lui parler , et de continuer sa route après lui avoir demandé quel est son mal . » mais tous les peuples ne sont pas comme les babyloniens . regardons les « gètes immortels » : « tous les <NUM> ans , ils tirent au sort l'un d'entre eux pour être leur messager auprès de salmoxis et lui confient toutes leurs requêtes . voici comment ils l'expédient : les uns s'alignent armés de <NUM> javelots , d'autres prennent par les mains et par les pieds le messager et le lancent en l'air pour le faire retomber sur les pointes des javelots . si l'homme s'enferre et meurt , c'est , disent-ils , que le dieu leur est favorable ; si le messager n'en meurt pas , ils s'en prennent à lui , le traitent de méchant homme et en expédient un autre à sa place . » au-delà des coutumes , nous apprenons aussi des exploits titanesques . ainsi , la première circumnavigation de l'afrique ( <NUM> <NUM> km , juste comme ça ) circa <NUM> bc : « la lybie [ nom donné par les grecs à l'afrique ] est , nous le savons , entièrement entourée par la mer , sauf du côté où elle touche à l'asie ; le roi d'egypte nécôs en a le premier à notre connaissance donné la preuve : quand il eut terminé le percement du canal qui va du nil au golfe arabique , il fit partir des vaisseaux montés par des phéniciens , avec mission de revenir en egypte par les colonnes d'héraclès et la mer septentrionale . partis de la mer erythrée les phéniciens parcoururent la mer méridionale : à l'automne ils débarquaient sur la côte de lybie , à l'endroit où les avait menés leur navigation , ensemençaient le sol et attendaient la récolte ; la moisson faite , ils reprenaient la mer . deux ans passèrent ainsi ; la troisième année , ils doublèrent les colonnes d'héraclès et retrouvèrent l'egypte . ils rapportèrent un fait que j'estime incroyable , si d'autres y ajoutent fois : en contournant la lybie , dirent-ils , ils avaient le soleil à leur droite . » bref , un excellent livre d'histoire . j'ai commandé le tome suivant ( livres v à ix ) , qui traite normalement des guerres médiques . ( voir discussion <NUM> de ce commentaire pour avoir le commentaire du volume <NUM> de l'enquête - amazon empêchant de mettre deux commentaires différents pour les deux livres )
le livre a aussi un blog associé : http : //www.web2-lelivre.com avec des mises à jour très régulières .
c'est un fabuleux voyage dans les airs , juste au dessus de l'océan que nous offre richard bach . jon le goéland n'est pas un goéland comme les autres , sa priorité n'est pas de trouver à manger mais de voler , très vite et le plus gracieusement possible . exilé pour cela puis de retour sur ses terres , il va enseigner sa passion . c'est un très beau récit qui a pour message la liberté et l'amour d'être libre .
l'histoire : dans la chine maoïste des années soixante-dix , en pleine révolution culturelle , dai et luo , deux lycéens , amis d'enfance et fils de médecins , sont arrachés à leurs familles respectives et envoyés dans un camp de rééducation dans les montagnes de la province du sichuan . en se rendant dans le village voisin , les deux garçons font la rencontre d'une jeune couturière inculte . luo ne va pas tarder à en tomber éperdument amoureux j'en pense il s'agit d'une grande oeuvre digne des cinéclubs , une vision réaliste de la chine maoïste . le début du film surprend et révolte notre culture des libertés . ensuite , ce gouffre entre la culture et l'aculture , les incompréhensions qui en découlent de part et d'autre . puis cette histoire d'amour qui commence à s'infiltrer sensiblement , puis de plus en plus évidente pour éclater dans toute sa splendeur , mais qui va gagner chez cette jeune fille devenant femme entre l'amour et la soif de savoir que ces deux jeunes hommes lui insufflent . le tout au milieu de paysages montagnards époustouflants qui se mèlent à la musique de mozart ( un des jeunes joue du violon ) , avec un rythme bruptal au début , puis cette lenteur qui apaise , ponctuée par des scènes de violences verbale , physique et psychologique par lesquelles le responsable de la rééducation du groupe tente de magnifier et imposer les doctrines maoïstes . je classe ce film dans le groupe des plus beaux et plus parfaits que je connaisse . un oeuvre qui mériterait d'être plus connue du public . mais ce n'est pas du kung fu , voilà la raison . pourtant les scènes sont boulerversantes .
22ème album des stones , dernier n°1 classé aux etats-unis , <NUM> titres , <NUM> singles dont <NUM> classique . pour l'anecdote , pete townshend ( guitariste-compositeur des who ) a participé à l'enregistrement de `` slave '' .
une vision de l'univers qui donne le vertige . emprisonné dans l'espace et dans le temps , un homme échappe par miracle aux tueurs lancés à ses trousses grâce à l'intervention très mystérieuse de dieux déguisés en crocodiles ... et c'est le début de la plus gigantesque aventure humaine à l'échelle de l'univers . et soudain , le cosmos paraît tout petit . digne de la série des `` fondation '' et autres robots de l'empire !
eblouissant , rayonnant , émouvant , vibrant ... tout y est ! ! ! jenifer accède encore plus à la sphère des grands avec le passage . cet album est à acheter `` les yeux fermés '' chacun y trouve son compte car il y a vraiment des perles dans chaque style ( ballades , pop/ rock ... ) . jenifer a mûri tout en conservant cette fraîcheur qui la rend si chère au coeur des français bravo jenifer et vivement la tournée avec tous ces titres fabuleux . on a hâte d ' y être ! ! ! !
les blankass ex-zéro de conduite ont commencé trés jeunes comme il se doit , pour forger leur pop-rock bien balancé.il joué avec leurs modèles , clash , u2 ou gun club dans les <NUM> 's et ça s'entends sur ce live chaleureux ou le groupe déroule son rock sincère , franco de port , tendre et sauvage , de trés bonne facture , parsemé de quelques hits honorables.le second disque est un dvd , il ajoute au plaisir de retrouver sur scène et en clip ce groupe talentueux et sympathique qui dégage bonne humeur et energie .
l'adjectif `` génial `` est , on le sait , sans doute trop souvent employé , si bien qu'il est aujourd'hui totalement privé de son sens original . en gros il ne veut plus dire que `` j'adore `` . c'est dommage car cela nous prive ici du terme qui convenait pourtant le mieux : le même que celui qui s'applique aux molière , shakespeare et autres ( rares ... ) du même calibre dans le domaine du théâtre . quelle talent d'écriture ! quelle prestation d'acteur ! quel plaisir enfin ! et tout ça avec ... rien ! pas de décors , pas de costumes . allez , un peu d'éclairage de temps en temps . et une chaise . et une fois le spectacle fini ( <NUM> fois <NUM> heures qui passent trop vite ) , l'impression d'être allé à bruxelles et d'avoir rencontré une galerie de personnages étonnants et hilarants . le tout ne donne qu'une envie : se procurer de toute urgence tous les épisodes de la saga de caubère pour connaître les autres . le tout ( `` ariane ou l'âge d'or '' , `` les enfants du soleil '' et les autres ) fait une bonne trentaine d'heures à ce jour ? pas grave.des oeuvres pareilles réconcilient avec le théâtre . vive caubère !
il faut voir gérard jugnot en uniforme de la gestapo déclamer de sa voix aigüe : `` c'est fançais , ceci est la police française '' ... ou encore l'excellent jacques villeret confier ses amours bavaroises `` sur fond d'automne triste '' à la castafiore jacqueline maillan ... et tant d'autres passages encore qui égratignent sans vergogne une bonne partie de l'histoire sacrée de la france : un film pas aussi drôle que les meilleurs opus du splendid ( la série des `` bronzés '' ) , mais tout aussi grinçant que `` le père noël est une ordure '' . salvateur en ces temps de `` retour à l'ordre '' ...
un de mes réalisateurs préféré , le seul à nous émerveiller . tim est à la fois haut en couleurs avec big fish son dernier bébé et plus sombre avec la série batman , edward aux mains d'argent et beetlejuice ou carrément à l'opposé de son univers avec ed wood . sleepy hollow est fidèle à la vision de burton , onirique à souhait ! ! ! ! ! ! fabuleux conte populaire que ce fameux chevalier sans tête ! on retrouve avec grand plaisir l'acteur fétiche de burton , johnny depp qui joue à merveille ce dr ichabod crane pas trés sur de ces enquêtes scientifique , un peu gauche parfois et pour qui le surnaturel n ' a aucune place , il changera bien sur très vite d'avis . ambiance halloween assuré , à vous procurer d'urgence .
jim carey se produit ici dans un role de debile ( ce qui ne change pas de son habitude ) mais dans un style qui semble plus reel ( ? ? ? ) l'histoire de ces deux rigolos de service ( carey et jeff daniels ) est bien sympas avec une bande musicale somptueuse !
amenabar qui pour les français est quasiment un illustre inconnu est un digne successeur de bunnel et confirme largement son talent déjà signalé par les nominations et succès aux prix goya pour tesis et ouvre les yeux ! les autres , à mes yeux , c'est un peu un thriller fantastique au parfum suranné mais toujours envoûtant que personne n'attendait plus vraiment dans l'univers du 7ème art de plus en plus guidé par les scream et autres films fantastiques ou d'horreur . c'est un film qui , par son extraordinaire maîtrise et son classicisme presque outré à force d'être tenu , semble presque hors du temps et intensément angoissant au point d'en devenir jubilatoire pour les amateurs du genre . en tout cas , il est carrément hors mode . assurément séduisant pour les amateurs du hors norme ! il ne souffre aucunement de la comparaison avec les nombreux « films de genre » car c'est une fabuleuse leçon de cinéma portée par un seul homme assez génial , l'espagnol qui monte , qui monte , qui monte , alejandro amenabar , qui impose son savoir-faire avec une main de maître et qui semble en connaître beaucoup du « 7ème art » .
l ’ histoire de mohamed a façonné l ’ une des plus grande civilisation du monde la civilisation musulmane ce documentaire illustre parfaitement l'homme exceptionnelle qu ’ est mohamed aussi bien politique que religieux . vous aller pouvoir découvrir les moments critiques et importants de sa vie , les décisions et les choix difficiles qui ont été prisent . le documentaire est bien réalisé montrant à la fois des faits historique et les récits d'historiens et d'experts aussi bien arabes qu'occidentales . d ’ autre part la musique et les images utilisés sont sublimes . c ’ est un documentaire incontournable pour toute personne qui s ’ intéresse à la vie du prophète mohamed , à la religion musulmane et à la civilisation islamique .
avec ce tome <NUM> , andré reina confirme son talent et prouve une fois de plus qu'il a sa place dans la cour des grands de la bd .
cette oeuvre est une vraie chef d'oeuvre.elle est une philosophie de toute une vie : une vie ideale , avec toutes les bonnes morales oubliees actuellement . c'est une ideologie qui mene l'humanite vers la verite car on `` on ne voit pas bien qu'avec le coeur . l'essentiel est invisible pour les yeux '' . au milieu d'une vie materielle ou seul l'argent compte , tous les hommes sont aveugles , et ne voient pas les vraies valeurs des choses : l'essentiel est a l'interieur de l'homme , a son amour pour les autres , a ce mot magique : apprivoiser , et s'apprivoiser . c'est la grande lecon enseignee par le renard , et c'est la lecon qui contient le secret de la vie . le monde souffre parceque personne ne pratique cette lecon chere.maitriser le monde commence par se maitriser c.a.d . s'apprivoiser.ce personnage , le petit prince , est l'ange cache dans chacun de nous.c'est l'oppose de toute mechancete , c'est aussi la purte qu'on cherche . mais au milieu d'un monde ou triomphe les vices humaines , c'est le petit prince etrangle , ettoufe .
je tenais à relativiser les commentaires déjà présents sur `` the big lebowski '' . ce film est pour moi un réel chef-d'oeuvre . l'interprétation de jeff bridges est somptueuse , il est remarquablement soutenu par steve buscemi ainsi que john goodman. `` sur le plan technique , bande son et image sont d'excellente qualite . le passage a d'ailleurs ete repris par un operateur de telephonie mobile francais . the dude '' est le cool incarné , il vit pleinement sans aucune espèce d'agressivité à voir , re-voir et à garder près de la main en cas de montée de stress
l'oeuvre de marcel pagnol qui a donné naissance à ce film qui est parmi les meilleures et dernières prestations de yves montand dans le rôle de papet . la personalité de celui-ci domine le film du debut à la fin . grace à la maitrise qu'on lui reconnait devant les cameras , le talent des acteurs ont rendu presque réelle cette histoire vécue par les hommes simples , les hommes de campagne ceux qui sont proches de la nature . une reference pour le cinéma universel . je ne me fatigue jamais de le revoir .
j'écris ce commentaire en ayant déjà dans les oreilles `` si c'était à refaire ... '' , le dernier album du même kery j. cet album est bien évidemment l'album de rap francais a posseder . avec ideal j , kery james était à l'époque dans le rap hardcore ( titre d'une chanson de l'album d'ailleurs ) , dans le rap où les lyrics sont violents . des lyrics en plus dynamités par la voix colèreuse de mister kery , d'où un impact direct des paroles . kery james est le leader de ideal j et les rappeurs de la mafia k ' 1'fry ( rohff , <NUM> ... ) viennent poser leur voix sur des instru ' aussi violentes que les paroles . violence , violence dans les paroles mais beaucoup de vérité aussi . c'est un rejet du système français , dû à un vécu douloureux de chaque rappeur . dans cet album figuraient déjà quelques morceaux mythiques du rap français ( hardcore , j'ai mal au coeur , l'amour ) . franchement ca fait du bien d'ecouter des gars qui `` crachent '' les paroles : du bon rap à l'ancienne comme on ne fera plus je pense ! ! ! a posséder oblige ! ! même si kery a su calmer beaucoup de jeunes avec son dernier album , celui-ci laisse à réfléchir sur beaucoup de choses . le seul rappeur à avoir toujours dit ce qu'il ne pouvait pas contenir dans son coeur ...
souvent cité comme étant un des meilleurs album de slayer je n'avais jamais eu l'occasion d'écouter ce fameux `` reign in blood '' . après m'être mis à dos mon amie ( c'est juste pour donner une image là ... ) suite à une écoute répétée `` headbangant '' bière à la main dans mon salon , il est clair que cet album est une véritable tuerie ! ! ! la galette de <NUM> titres ( dont <NUM> bonus et <NUM> remix ) avoisine à peine les <NUM> minutes mais vous balance ses rythmes de batterie galopante , ses riffs incisifs voire stridents et sa basse diabolique en pleine face ! ! ! pas une seule seconde de répit , les solos de dingues vous pêtent aux oreilles à tout bout de champs et chaque morceaux est d'un rentre dedans impréssionant ! ! ! un disque vraiment bourrin et qui n ' a pas pris une seule ride malgré son âge ( bah , quasiment <NUM> ans tout de même ) ... il m ' a d'ailleurs donné envie de me pencher plus sérieusement sur la discographie de ce groupe ...
le coup de la jeune fille de bonne famille aux excellentes manières qui doit se faire passer pour une domestique est assez courant dans ce genre de romans mais en fait ça fonctionne assez , et la `` soit disant '' fragile tasia fait souvent preuve d'une détermination farouche à laquelle son arrogant maitre a du mal a résister . bref la magie fonctionne et donne un bon roman .
cinq hommes en guerre errant dans le désert : difficile de dénicher un pitch plus minimaliste que celui d ' '' un taxi pour tobrouk '' . pourtant , ce film de guerre humaniste à petit spectacle , bonifié par les mots d'auteur de michel audiard ( `` deux intellectuels assis vont moins loin qu'une brute qui marche ... '' ) et les performances d'acteurs de lino ventura , tonique , charles aznavour , vibrant , et du trop oublié maurice biraud , faux nonchalant , s'impose comme un joyau du cinéma dit de `` qualité française '' . son budget limité s'efface derrière l'intelligence de son scénario et son sens de l'action . quel ennemi faut-il craindre : est-ce l'allemand , est-ce le sable , ou bien est-ce l'absurdité de la guerre ? au spectateur d'en juger .
les amants du cercle polaire est une histoire d'amour qui commence à l'enfance , qui se révèle à l'adolescence , qui éclate parce que la vie est pleine de déchirure et de divorce , et qui deviendra dès cette instant une quête de reconquête des deux amants au fil du temps et des distances qui les séparent . leur unique but deviendra cette obsédante idée de se retrouver .
un film merveilleux ! ! une mise en scène excellente d'un réalisateur qui va nous manquer ....
que de progrès effectués par rapport à leur précédent album ! d'un style hip hop limite old school , ils passent à quelque chose d'unique . l'album n'est pas seulement bâti sur une ou deux reprises , au demeurant excellentes ... non , il n ' y a que du bon . un son puissant et chaleureux , nonchalance et assurance , tout est maîtrisé . le mélange d'influences est extraordinaire , je ne me lasse pas d'écouter et de décortiquer la variété d'une musique savamment mixée et intégrée . superbe , je vous le conseille très vivement !
ce livre est très intéréssant et bien construit . il est une base solide pour apprendre le css , avec un index assez riche . bien sure ce livre ne sufit pas à tout savoir sur le css , mais il va aider pas mal d'entre vous .
après quelques recherches , je confirme bien que le coffret dvd qui va sortir offrira une version francaise mais également une version originale de la série ! plus que quelques semaines à patienter ! n'hésitez pas à vous procurer ce dvd , cette série est riche en émotion et en rebondissements , on ne s'ennuye jamais devant chaque épisode que l'on regarde .
je trouve ce livre fantastique ! ! les techniques enseignées dans ce livre sont très efficaces contre le stress , et tous les maux actuels . j'ai particulièrement apprécié le sourire intérieur , et l'orbite microcosmique . les six sons de guérison sont aussi très efficaces pour s'endormir ou tout simplement se relaxer . au début , c'est un peu pénible de pratiquer régulièrement , et d'intégrer ces techniques à son style de vie , mais on est rapidement satisfait des résultats . on se sent plus calme et plus serein après une certaine pratique . les résultats apparaissent encore plus vite lorsqu'on est pratiquant d'arts martiaux ( comme moi ) . un must-have !
repeindre l'avidité , la cupidité de l'homme au travers de son individualité , conséquence , pour certains , d'une société qui les enivrent par ses luxures , la candide initiée par le voyou nous présentent la froideur d'une partie de notre monde ou dieu n ' a pas sa place et laisse seul juge le spectateur , amateur de film noir celui-ci est une perle mais ce ce n'est pas un polar comme le décrit le résumé par amazone , happy end ou pas , en tous cas on ne reste pas sur sa faim , quelques scènes franchement drôles viennent égayer les situations !
chaque francais devrait le lire afin de prendre conscience de la réalité , et réfléchir à deux fois quel bulletin il mettra dans l'urne au printemps prochain ....
sur cet album , brian eno melange ces influences pop des annees <NUM> avec son sens de l experimentation sonore . cela donne tout simplement un album detonnant ! ! ! s entourant de la plupart des musiciens de roxy music et de gens comme robert fripp , il cree à lui tout seul le glam rock futuriste . melodique et bruitiste à souhait , cet album va vous emmener ( pour les novices ) vers des rivages encore inconnus dans le domaine de la pop.emotionnellement fort et hors du temps , ce disque est le plus rock'n'roll d eno , la production etant co signe par chris thomas ( futur producteur des sex pistols entre autres ) .
un film sensible et subtile ( bien de chez nous ... certains diraient avec un léger cocorico ) . emouvant , simple mais très éfficace . a éviter en cas de chagrin d'amour . un film qui parlera aux sentimentaux . a voir et à revoir de plus en plus ému ...
les <NUM> premiers titres constituent presque un album à eux seuls aboutissant à `` the past is a grotesque animal '' . les paroles de cette chanson font référence à des textes plutôt sombres ( georges bataille et edward albee `` qui a peur de virginia wolf ? '' ) . la compréhension des paroles n'est pas indispensable mais elle complétera efficacement la tension procurée par le rythme et la montée en puissance progressive des choeurs et des instruments . la fin de l'album fait retomber cette ambiance un peu comme si l'on passait à la seconde face . a écouter séparément peut être .
l'esthétisme laqué de wong kar wai appliqué au genre road movie américain , c'était une sorte de gageure . le cinéaste chinois s'en sort plutôt bien , au moins sur la forme . certes les emprunts au fameux paris texas de wim wenders sont flagrants , à commencer par le style de la bande son dans laquelle on trouve de manière récurrente la patte de ry cooder ( en plus de celle de norah jones ) . mais aussi la manière de filmer , très lente , au discours erratique , qui relève du même état d'âme . le travail de l'image porte ici sur les néons colorés , les clairs-obscurs , les transparences et les flous qui magnifient le quotidien . wong kar wai , très sensible comme on le sait à la grâce féminine ajoute une touche de charme en contant les destins mêlés de trois délicieuses créatures , et en prime une histoire d'amour qui quoique décousue , constitue en quelque sorte l'alpha et l'oméga de ce périple , parfois un brin soporifique , parfois un peu artificiel , mais au final tout de même très attachant ...
ce livre est tout simplement magique ! il vaut le detour suspense , humour , magie , tristesse , courage , sont parfaitement regroupés dans cet ouvrage ... un vrai chef-d'oeuvre ! bien que le sort de harry soit prévisible , en raison de sa sortie quasi simultanée avec les deux tomes suivants ; ce livre est un régal que se soit pour les petits ou les grands ! ! ! johanne kathleen rowling a su alier plusieurs histoires qui paraissent totalement différentes mais avec une fin qui leur est communne et quasi introuvable jusqu ' à la fin ! elle à également su comment faire pour attirer une génération de non lecteurs avec ses livres `` énormes '' et sans images ! entre nous il ya de quoi se demander qui le magicien harry ou elle ? bravo ! ! !
ce dvd est sans aucun doute fait pour les fans de cette dvd . rassemblant tout ses clips diffusés à ce jour , ce dvd nous propose même en plus des petits bonus intéressants . on y trouve plusieurs making-of , et même un petit reportage `` who is anastacia ? '' qui nous dévoile quelques morceaux de concerts et nous montre à quel point cette nouvelle diva digne de ce nom a touché les coeurs du monde entier . le seul hic c'est que c'est un petit peu trop court . mais on ne va pas chipoter , d'autant plus que la qualité d'image et de son est irréprochable .
difficile de communiquer quand on exerce un métier de sage-femme dont les horaires imprévisibles correspondent difficilement avec ceux du lycée où sa fille claire âgée de <NUM> ans étudie . alors pour rester en contact on s'échange quelques petits mots collés sur le frigo . des petits mots de toutes sortes ; des tendres , des drôles , des listes de course , des conseils et parfois des coups de colères de la part de claire qui vit son adolescence du mieux qu'elle peut . jusqu'au jour où sa mère apprend qu'elle est atteinte d'une maladie grave , d'un cancer du sein . sur cette correspondance de post-it , elle ne lui révélera à sa fille que l'essentiel afin de la protéger , de ne pas l'inquiéter pour que toutes les deux puissent garder l'espoir ... ce roman épistolaire est poignant . impossible de le lâcher sans connaître le dernier mot de la fin . dans les plus durs moments , les dialogues sont d'une tendresse infinie , bouleversants et remplis d'amours et de pudeur , surtout , quand la maladie prend de l'ampleur . ce livre démontre clairement qu'il faut prendre son temps afin de profiter pleinement des gens qu'on aime , que la vie c'est maintenant , l'instant d'après est hypothétique ... un livre magnifique et si réaliste que je vous invite à découvrir !
je viens de faire un commentaire sur `` get yer ya ya 's out '' des stones mais pour moi ce disque live des `` who '' ( même époque ) est sinon aussi bon que les stones voir meilleur . daltrey , townshend , keith moon et le fabuleux bassiste john entwistle nous ont donné ce que l'on peut faire de mieux en matière de rock . ecoutez `` heaven and hell '' , `` summertimes blues '' de cochran , `` shakin all over '' de johnny kidd , `` my generation '' , '' young man blues '' ou encore `` magic bus '' . pour moi c'est ça le rock . pour revenir aux stones c '' est incontournable ne serai-ce que pour `` satisfaction '' , `` jumpin jack flash '' etc ... réecoutez ces disques vous qui êtes amateurs de rock . depuis le mouvement punk , malheureusement rien ne se passe . dommage . oh j'oubliais certaines filles qui assurent pas mal ( amy winehouse et ma découverte gabrielle cilmi ) .
ce film que dis je ce chef-d'oeuvre est totalement prenant et on ne peut s'empecher de le regarder plusieurs fois tellement l'histoire est magnifique . scarlett est prise pour ashley , mais ne voit pas combien elle aime rhett , qui lui est tombé fou amoureux au premier regard . je vous conseil vivement de l'acheter . ce film devrait faire parti de toutes les collections .
ce livre compile les réactions de grands intellectuels africains au calamiteux discours de sarkozy , prononcé à dakar en juillet <NUM> . loin de rester collé au texte , de sombrer dans une quelconque revendication , toutes les contributions réunies ici s'attachent à décrypter , démonter les propos tenus , mais permettent aussi au lecteur lambda ( dont je suis ) d'en savoir plus sur la politique françafricaine , sans censure , sans clichés ... a lire avant ou après `` la françafrique '' !
hummm .... pas facile à chroniquer celui-ci . un double album de nin , <NUM> morceaux instrumentaux sans titres , sans paroles ni la voix déchirée et déchirante de trent reznor . mais passée la surprise de la première écoute , le projet s'avère passionnant . les instrumentaux chez reznor , on connait , il en parsème régulierement dans ses albums depuis pretty hate machine . ici rien de tout celà , ni de l'ultra-violence nihiliste de the spiral ni de la souffrance metaphysique de the fragile . les morceaux sont de courtes plages esentielement axés sur des boites à rythmes , des claviers , quelques effets sonores et très peu de guitares . co -produit par aticus ross qui a produit de manière remarquable le dernier korn , l'album renoue avec l'univers intimiste de nin . les gamers n'ont probablement pas oublié l'incroyable score qu'il avait composé pour le jeu quake . on retrouve par moment ces ambiances . l'album devrait plaire aux fans des instrumentaux de depeche mode , du low de david bowie , et du floyd .
si march , greenfield et layton placent cet enregistrement en tête de tous les enregistrements des noces de figaro ce n'est pas par hasard , cette gravure est une pure merveille artistique et technique à la hauteur du génial mozart . lucia popp en susanna et kiri te kanawa en comtesse sont au sommet de leur art et les passages où elles chantent en duo un enchantement . fallait-il que mozart aime les femmes pour écrire pour elles cette partition sublime ... un coffret à offrir pour faire découvrir l'opéra aux réfractaires et enchanter les amateurs .
louis , apparemment ancien flic , trouve dans un excrément de chien un os de pied humain . il décide de mener une enquête assidue ( surveiller toutes les promenades des maîtres avec leur toutou sur le lieu du crime ) pour découvrir le chien qui devrait le mener au cadavre .... affaire à suivre . un excellent polar avec des peronnages très différents les uns des autres ( un historien , un `` chasseur-cueilleur '' , des collectonneurs de vieilles machines à écrire , un futur maire corrompu ... ) bref tout un petit monde à découvrir absolument .
i am vient de nous lacher un scud de folie , une pure merveille pour les oreilles . on voit trés bien le travail effectué par tous les protagonistes du groupe ainsi que de trés bon featuring avec method man et redman ( pour le plus connu ) . enfin un un groupe de rap français qui évolue et dans le bon sens s'il vous plait . a écouter et à posséder à tout prix ! !
le premier film de mel brooks , et suivant ses goûts on peut préférer frankenstein junior ou le sheriff est en prison , les <NUM> sont des chefs d'oeuvre . ce film est indémodable : acteurs géniaux ( zero mostel est hallucinant d'outrance et gene wilder ... c'est gene wilder enfin ! ) , une histoire invraisemblable , culottée et hilarante . imaginez une comédie musicale à la gloire d'hitler montée par un producteur voulant faire volontairement faillite afin de s'enrichir . tous les personnages sont géniaux depuis le metteur en scène dragqueen jusqu ' à l'auteur de la pièce , soldat nazi caché aux usa ... quel dommage que seuls les <NUM> premiers films de brooks soient de ce tonneau ! alors évitez le remake ( bien que sympathique , ce n'est qu'un remake ) et regardez l'original , un film inoubliable .
ce livre relate <NUM> naissances ou on se perd entre la misère et la joie . c'est un livre visuel et chaque instant décrit par l'auteur est plain d'images autant abominables que tendres .
les fans de thiefaine vont l'adorer ! les illustrations sont parfois surprenantes ! il est tellement difficile de saisir les significations des textes de thiefaine que ces bd peuvent nous aiguiller un peu ... vous ressentirez assez bien l'atmosphère décrite par l'artiste ! ceux qui connaissent les chansons seront parfois surpris !
très bonnes méthodes , je possède les <NUM> tomes . on y apprend tout et de manière très clair ( étape par étape ) le barème des tailles et les nombreux exercices corresponde à la mode actuelle . le seule petit hic '' peut être petite erreur dans le bouquin '' est la construction du corsage de base , l'emmanchure est disproportionné et très petite . est ce que la longueur devant est <NUM> cm au totale ou 46cm+8,3 ( encolure ) .car se petit détail peux changer nombre de chose . si d'autres personnes ont acheté le livre , j'aimerais avoir vos commentaires , merci
première apparition , réussie , de pierce brosnan en <NUM> . il doit lutter contre la mafia russe et un ancien agent double zéro ( joué par sean bean ) passé du mauvais coté , avec l'aide de la jolie izabella scorupco , mais contre la redoutable et pas moins belle famke janssen . beaucoup d'actions très spectaculaires , le pré-générique explosif donnant le ton à tout le film . la destruction de la base russe par le satellite vaut également le détour .
avec un thème proche de « quatre étoiles » , le film est cependant à mon sens nettement plus réussi . le jeu entre le chic des hôtels de luxe et l'envers du décor , matérialisé par les scènes où gade elmaleh ne sais plus s'il est derrière ou devant le bar , attablé ou en train de servir , est très réussi . de même les personnages sont crédibles et attachants : audrey tautou et gad elmaleh sont à la fois , immoraux , sexy , perdus et finalement attachants . reste que le scénario n'est pas à la hauteur de bons films américains sur ce sujet finalement assez classique : « intolérable cruauté » ou « pretty woman » ne sont clairement pas de la même étoffe , sans parler des comédies américaines des années trente ou quarante !
enfin un auteur qui dévoile quelques `` tuyaux '' la première lecture est un peu difficile mais au fur et à mesure que l'on s'impraigne et que l'on relie les éléments tout devient clair et précis . bien sur l'auteur nous fait prendre conscience qu'il faut développer soi meme son style de traiding pour les novices ou les confirmés ce livre est indispensable . félicitations à l'auteur et vivement le prochain livre .
ok , c'est un bon film . mise en scène élégante , musique au diapason , acteurs excellents . mais , les digressions du personnage joué par jodie foster n'apporte rien à l'intrigue , si ce n'est une `` caution morale '' . et surtout ... y a pas de suspense ! un petit twist final sympathique , sans plus . pas de vraie tension , ni révélation ébourrifante . bon petit film classieux donc ; mais qu'on peut difficilement appeler `` film à suspense '' .
c ’ est après « <NUM> :00 am » et « ( in ) visible » , deux chefs d ’ œuvres absolus en matière de rock sombre et mystérieux , que nihil décide de se fendre d ’ une sorte d ’ intermède dans sa carrière . « pandora ’ s box » n ’ étant pas à proprement parlé un nouvel album du groupe . trop long pour être un ep , ce disque en a pourtant quelque part des allures . explications . sur les neuf titres constituant l ’ album , seulement quatre s ’ avèrent être de nouvelles compos ( « disfigured » , « the pandora ’ s box » , « a dusky waltz » et « coma » ) , le reste étant , hormis les interludes ( « do not open » et « san francisco <NUM> » ) , des relectures en version plus « posée » de morceaux du répertoire du groupe . c ’ est ainsi que « deus pendulum » tiré de « <NUM> :00 am » se transforme en « the time machine » , et que « fragile » et « lies within » extraits de « ( in ) visible » deviennent « frailty ( thy name is woman ) » et « mensonges » . et comme nihil est un grand groupe , le résultat se montre plus que probant . articulé autour d ’ un piano et d ’ une guitare claire , les nouvelles compositions tiennent le haut du pavé . dans une veine pop que l ’ on ne saurait trop décrire par peur d ’ en dénaturer l ’ essence , le groupe évolue comme un poisson dans l ’ eau . des titres calmes , d ’ une douceur abyssale , quasi atmosphériques , portés par la toujours somptueuses voix d ’ yves , voilà ce que renferme l ’ objet . le piano a remplacé les guitares saturées et l ’ exercice s ’ il aurait pu se révéler désastreux prend ici des allures de tour de force tant une chanson comme « deus pendulum » , sans doute à la base l ’ une des plus lourde du combo , aurait pu se retrouver massacrée en version soft . il n ’ en est rien , « the time machine » est une perle . rappelant parfois antimatter de par son ambiance éthérée , ce « pandora ’ s box » est un album de grande classe et même s ’ il est décevant de constater la pauvreté de son packaging , son contenu n ’ en reste pas moins somptueux de bout en bout . une preuve supplémentaire de l ’ immense talent de ces bordelais .
cet album est un des tout meilleurs du heavy metal us . j'ai découvert skid row en <NUM> , et vingt ans plus tard , <NUM> and life ne me laisse toujours pas indifférent . cet album est une immense réussite , qui pour moi peut être comparée à appetite for destruction des guns n'roses . a ceci près , d'ailleurs , que skid row offre un meilleur équilibre entre des tueries ( youth gone wild par exemple ) et des ballades fabuleuses ( i remember you ) . a posséder absolument .
vous avez adoré la série rome ? vous avez quelques lacunes historiques que vous souhaitez combler en vous divertissant ? alors ce magnifique livre est pour vous ... cette immense auteur qu'est irène frain s'est lancée dans un récit historique de l'incomparable cléopâtre , de ses amours , de sa vie et de ses combats : contre sa propre famille , contre rome , contre son peuple parfois , toujours avec magnificence , intelligence , et sans jamais se départir de son incalculable sens politique . ce n'est guère qu ' à la fin de son règne , assiégée par octave , qu'elle se laissera aller à imaginer avec son amant marc antoine , la vie des `` inimitables '' : fêtes fantasques , pleines de débordements en tous genres , fêtes culturelles aussi , et vie de patachon , mais pas n'importe quels patachons , des patachons royaux ... sa vie à la cour des lagides , son apparition roulée dans un paquet à césar , sa conquête de marc antoine et ses rêves les plus secrets pour réaliser la `` rondeur du monde '' sont racontés ici avec un merveilleux talent qui nous rapproche du personnage , un peu a même magie que `` les mémoires d'hadrien '' de yourcenar , qui nous rend familier de cet immense personnage . un régal , un livre qui se lit comme un roman , tout en restant une référence historique ...
c'est un peu décevant de découvrir certains mystères de <NUM> , mais d'un autre côté , ce film est vraiment réussi . sans être comparable au précédent , <NUM> est un bon film , une suite honnête . cela manque un peu d'ambiance et de mystère , tout en resta t agréable .
le jeune léonardo di caprio confronté au magistral robert de niro ... quel duo d'acteurs fascinant ! en tout cas , il fonctionne à merveille dans ce film , que dis-je , ce chef-d'oeuvre , qui décrit avec une rare justesse l'amérique des années 50-60 . le film , tiré d'une histoire vraie , nous narre le destin peu enviable d'un gosse au bon fond mais déboussolé , et de sa mère , naîve et victime de sa dépendance financière . leur destin va rencontrer celui d'un homme dur , parfois tyrannique , incapable de contrôler son comportement envers ses propres enfants . une incroyable leçon de vie donnée par des acteurs formidables . un film émouvant et prenant réellement aux trippes . du grand cinéma !
le film est grand , beau , l'action est là , mais le film à le défaut de son jeune âge : il sert d'introduction , donc on est un peu déçu du scénario , qui fatalement n ' a pas la pêche des anciens star wars . ceci dit , il est grandiose ! a voir plus qu'absolument !
une des plus belles versions des sonates de beethoven , précise mais jamais glaciale , formidablement simple et musicale , du grand art .
un des meilleurs albums de mariah . quelle voix . les reprises des chants traditionels du noel sont vraiment bien reussites . il y a aussi quelques chansons de mariah , comme `` all i want for ... `` l'album à acheter .
léger , c'est le mot qui me vient à l'esprit , lorsque j'écoute cet album . la légèreté par les temps qui courent , c'est précieux , et rare , si vous possedez déjà les albums : de lisa ekdahl et terez montcalm , alors , ajoutez- y ceux de stacey kent , initiatives salutaires ...
il s'agit là d'un film très particulier qui marque tous ses spectateurs . beaucoup d'entre eux sont terrifiés et en gardent un souvenir angoissant . les autres adorent ... c'est un pur condensé de lynch , un véritable joyau . avec trois fois rien , lynch parvient à créer une ambiance extrêmement lourde , captivante , magistrale . ce premier film ( dont la réalisation a duré <NUM> ans ) est bien moins abordable que toutes les oeuvres qui ont suivi . pour les amateurs de films très travaillés et d'atmosphères étranges .
pour tous les amoureux de cinéma ! on pensait qu'aucun film ne pourrait plus jamais égaler des comédies musicales telles que `` chantons sous la pluie '' ou `` victor victoria '' ... quelle bonne surprise de découvrir que `` chicago '' nous fait rentrer à nouveau dans cet univers ! un vrai moment d'émerveillement ...
dans la ligné de `` a la poursuite d'octobre rouge '' de clancy , seawolf est tres realiste sans americanisme a outrance et avec une multitude des details sur la guerre sous marine moderne .l'histoire tiens plus ou moin debout et n'est pas sans rappelé vaguement les evenements recents de l'actualité .
une belle aventure : évidemment gregory peck n'est pas un cow boy et on se demande pourquoi il ne fait pas marche arrière dès le début . il est séduit comme nous par la fille ( sa fiancée ) et par l'amie , un peu par le pays . tout est symétrie dans ce film . rivaux jeunes : deux avec leurs girl friends respectives . rivaux âgés : deux , les parents avec leur gloire et leurs défauts et leurs reflets dans la personne des jeunes . et aussi un plan de symétrie le miroir avec deux personnes bien ( gregory peck et jean simmons ) , ce miroir ne sera pas brisé ( de justesse ) et la fin attendue arrive après un certain nombre de massacres et de désillusions . le personnage de charlton heston est trop vite brossé à mon goût . quelques belles images et des poursuites et affrontements très réussis font vraiment aimé ce film . pléthore de version et sous-titres .
j'ai prix ce livre surtout parce qu'il y avait marqué `` prix hugo '' en bas de la page , et j'ai eu raison ! ! ce livre est un roman humain , où les personnages ont leurs qualités et leurs défauts , et auquels on s'attache facilement ( oui , j'ai même réussi à m'attacher à la reine ! ! ) . un un beau conte sur la différence , même un clone ne peut être totalement identique à l'original . on a toujours le choix !
si le mot extraordinaire a été inventé c'était sûrement pour qualifié dummy . pour sortir hors des sentiers battus , veuillez emprunter ces <NUM> chansons qui n'ont pas d'égales . surtout ne vous arrêtez pas à la première écoute , apprivoisez-le et il vous donnera en échange sa force et sa magie ! ... et proccurez-vous les deux autres albums ! ! !
un petit livre très utile pour améliorer la santé à travers la respiration yogique . on peut vivre <NUM> mois sans nourriture , <NUM> jours sans boire et trois minutes sans respirer , d'où l'importance de bien maîtriser notre souffle . selon la philosophie indienne , nous avons à la naissance un nombre defini de respirations .on peut donc prolonger la vie en allongeant la respiration ! ! dans ma pratique du massage j'observe chez les clients comment ils respirent mal , ont le souffle court et une respiration thoracique . le premier pas est de prendre conscience de sa respiration et de la maîtriser ensuite . c'est ce que nous montre d.lonchant avec un langage simple et naturel.les bienfaits que cette pratique nous apporte peuvent changer et beaucoup notre état de santé physique et psychique . il n ' y a pas d'angoisse , de stress , qui ne cède pas à une respiration maîtrisée laissant le bien-être s'installer en nous et nous ouvrir l'esprit . et vous n'êtes pas au bout de vos bonnes surprises . vous pouvez choisir le but recherché.en pratiquant la retention du souffle après l'inspire et l'expire , et en modifiant le temps de retention du souffle , vous pouvez augmenter votre dynamisme , rajeunir , et encore plus- je vous laisse lire ce petit livre qui vous met le bien-être à portée de main .
un casting magnifique , des acteurs au top de leur forme . lorraine levy a un univers à la fois tendre et comique . il y a une sincérité dans ce film qui lui donne un ton de comédie à l'anglaise . les personnages sont fouillés , les enfants sont absolument formidables . tout est soigné , travaillé , pensé pour le plus grand plaisir du spectateur . un plaisir à ne pas bouder . et même un cadeau à faire à ceux qu'on aime par ces temps de grisaille . so
l'approche de l'histoire à travers les yeux d'hommes et femmes l'ayant vécu avec en toile de fond l'amour , tel est le pari .. réussi de cette série et de ce tome . martin et maria sont repartis en allemagne et malgré une relation amoureuse à paris ne se sont pas revus . mais la période n'est pas facile , la délation règne flattant les bas instincts et chacun peut se venger de son voisin . en <NUM> , le système allemand est aux abois et actionne ses relais de délateurs pour renforcer sa répression . la résistance n'est pas l'apanage des pays occupés et nos héros en feront les frais , pour certains ! les planches sont toujours aussi réussies et restent très agréables à lire malgré la difficulté du sujet ...
j'ai <NUM> chats , dont une de <NUM> ans , mais grâce à ce livre j'en apprend encore sur eux ! c'est tout autant scientifique que très explicatif , vous comprendrez mieux les attitudes de votre chat et aussi comment le rendre plus heureux , attention le tout sans concessions !
je sors de cette lecture complètement emballée et conquise par cette première rencontre avec porphiri pétrovitch , juge d'instruction à st-petersbourg . nous sommes en <NUM> , soit un an et demi après l'affaire raskolnikov durant laquelle pétrovitch a joué un rôle crucial pour mener l'enquête du double meurtre de crime et châtiment ( de dostoïevski ) . faut-il être fou ou audacieux pour mettre en scène un personnage tiré d'une oeuvre majeure et le faire évoluer dans une série dont l'ambition n'est nullement de s'inscrire chez les classiques , mais juste de divertir ? et si , tout simplement , il s'agissait là de talent , car le résultat est vraiment très , très bon . question ambiance , nous sommes servis . la russie , donc , au milieu du 19° siècle . nous sommes en plein hiver , il fait extrêmement froid , les rues sont couvertes de neige , les gens meurent de faim , ou dépensent leurs kopecks à boire de la vodka , les pauvres filles se prostituent , le crime crapuleux s'invite donc à la partie . l'histoire s'ouvre sur la découverte de deux corps , la scène est particulièrement glauque et donne des frissons . un nain a eu le crâne fracassé par un coup de hache et près de lui le corps d'un homme se balance au bout d'une corde . ces deux-là se détestaient , il n ' y a point d'indices qui impliquent le meurtre , bref la police conclue hâtivement au suicide succédant au remords . pétrovitch peste dans sa barbe , selon lui cette affaire est plus vicieuse et porte la signature d'un esprit retors et redoutable d'intelligence . mais ses supérieurs lui mettent des bâtons dans les roues , le dossier est bouclé , jusqu ' à ce qu'un nouvel élément relance l'enquête . nous allons encore en souper des bouges infâmes , des personnalités tordues et complexes , des ambitions étouffées , des mensonges et des trahisons , des secrets et de l'âme humaine souillée , bafouée et même déposée chez un prêteur sur gages ! c'est laid , grisâtre , oppressant et morose ... mais c'est absolument captivant . je me suis surprise à tourner les pages de ce livre , prise au piège de ma propre fascination pour ce décor slave peuplé de personnages attachants , non dénués d'humour pour certains , même si cela reste très en retrait de la ligne principale . quant à l'intrigue policière , elle m'est apparue parfaitement acceptable , entraînante d'un bout à l'autre pour un final plus ou moins imprévisible ( j'avais flairé le coupable ! ) . dernière info , l'auteur est anglais et a déjà écrit une nouvelle aventure de porphiri pétrovitch , a vengeful longing .
ce film n'est certainement pas l'oeuvre la plus marquante de frank capra , néanmoins elle se laisse regarder avec une certaine délectation si l'on est pas trop regardant sur certaines invraissemblances du scénario . cette histoire est largement inspirée d'un précédent opus de capra à savoir `` lady for a day '' . bette davis compose une sympathique clocharde en habit de reine pour accueillir sa fille et la futur belle-famille espagnole fortunée de celle-ci . la période de noël se prête volontiers au visionnage de cette comédie légère et romantique , malgré l'ambiance exécrable qui régnait entre les trois stars ( g. ford , b. davis et h. lange ) lors du tournage . cela commença avec une remarque que fit glenn ford à bette davis , lui disant qu'il lui avait fait une faveur en lui donnant le rôle . ce fut particulièrement humiliant pour davis qui donna , <NUM> ans plus tôt , sa chance au jeune glenn ford dans `` la voleuse '' . cela continua quand ford offra la plus belle loge à hope lange ( sa petite amie du moment ) alors qu'il l'avait promise à davis . en réponse , bette davis se comportait de façon exécrable avec son réalisateur .
film a voir car tès vivant surtout retrouver bourvil l un dès meilleur acteur des annèe <NUM> à <NUM> film a voir est a revoir èclat de rire a chaque fois
qu'est-ce que maroon <NUM> sinon un excellent groupe de pop-rock , agrémenté de riffs de guitare teintés de funk et un album dans lequel émergeait un hit incontestable ( 'this love ' ) . alors bien entendu , l'album qui suit est toujours un passage délicat et cette fois , il n ' y pas pas de 'this love ' pour faire monter la sauce . pourtant , outre l'absence de single mémorable , l'album est largement à la hauteur . en réalité , maroon <NUM> évite le même le piège consistant à vouloir faire un bis , ce qui eut été une catastrophe . a l'inverse , le groupe n'essaye pas à tout prix de se distinguer . il en résulte un album homogène , dans la veine de ce que le groupe sait faire le mieux et donc fidèle à sa musique . un album honnête et authentique en somme . ce qui , par les temps qui courent , lui vaut largement qu'on lui octroie une oreille attentive .
un travail complet , qui rend bien compte des différentes lignes de force du monde actuel .
film super hilarant avec des répliques exceptionnelles .... pour les étudiants en droit , apprenez comment réussir vos examens ...
je recommanderai ce livre meme à une personne qui n'aime pas la science fiction tant la force de l'intrigue est grande . la premiere page lue et ce sera fini de vous jusqu ' à ce que vous ayez terminé . n'hésitez donc pas à découvrir ender , l'enfant surdoué .... bonne lecture ; - )
il est vrai que pour tout ceux qui connaissent la totalité des deux sagas ce dernier opus mêlant les deux plus terribles extra-terrestres jamais crées ne peut combler toutes les attentes que nous pourrions légitimement avoir . mais voilà je me refuse à enterrer ce film sous prétexte d'un scénario `` bâcler '' comme d'autres l'affirme car pour ma part , je vois toute la difficulté de ce périlleux assemblage de deux philosophies sf très différentes ... : s la crtitique me serait bien plus aisé sur le dernier alien ( résurrection ) qui fini par totalement délirer alors que pour alien vs predator , il manque tout simplement du temps au film . en effet je pense que pour un réalisateur reprendre les bases de chacun ( qui plus est décalé dans le temps ) afin de créer un scénario tenant la route sur <NUM> min de film est totalement impossible ! je dirais donc que p. anderson a eu du mérite de parvenir à garder le contrôle et nous convie donc à une jolie petite réalisation de sf conjuguant deux de ses grands acteurs : )
au dela du cadre magnifique et de l'action . j'ai trouvé que mel gibson adoptait un point de vue audacieux . il oppose la décadence de la société azteque a la pureté d'une société dite primitive . les autorités et le peuple y apparaissent comme barbares dégénérés et superstitieux . la fin est symbolique puisque cette civilisation sera anéantie par les espagnols et que le peuple des chasseur a survécu .
yopougon est un quartier populaire d'abidjan . aya est une jeune fille de <NUM> ans , élève sérieuse qui aimerait devenir médecin . elle passe beaucoup de temps à éloigner d'elle les garçons . c'est tout le contraire pour ses amies adjoua et bintou , qui courent les génitos ( garçons pleins de sous ! ) et les maquis ( restaurants où l'on peut danser ) . leurs parents et oncles sont aussi fêtards ! c'est une afrique gaie et colorée , dans ses dessins comme dans son langage , que nous offrent les auteurs . je conseille d'ailleurs de lire en premier le lexique situé en fin d'ouvrage . il faut ruser pour éviter les colères paternelles , surtout quand une grossesse pointe le bout de son nez . c'est frais , plein d'énergie , et ça se termine sur une drôle de surprise . le tome <NUM> sort le <NUM> septembre , profitez-en !
il est clair que le regretté peter ustinov a eu beaucoup de succès dans le rôle d'hercule poirot dans les films et téléfilms des années <NUM> , dont l'excellent 'mort sur le nil ' . mais on était bien loin du personnage créé par agatha christie . tout le contraire de david suchet , qui joue ici avec un talent fascinant un personnage fin , malicieux certes , mais également prétentieux et d'une mauvaise foi absolue , le personnage du détective français ( pardon ... du détective belge ! ) . j'ai eu l'occasion de lire quelques interviews de l'acteur . il parle de son rôle comme s'il s'agissait d'un personnage shaekspearien , avec implication , profondeur . au fil des tournages , il s'est impregné par l'identité de poirot au point de le ressentir comme aucun acteur avant lui . cela se sent en voyant cette excellente série tv , digne de films à grand budget tant les décors sont fidèles à l'époque ( les années 20-30 ) , des rues entières reconstituées , des trains , des avions , des plans larges qui ont dû couter des fortunes ... de plus , les seconds rôles sont choisis avec soin , les scénarios sont précis et fidèles aux romans et la réalisation impeccable . agatha christie parsemait ses oeuvres de mots drôles , de situations cocasses . elles apparaissent ici tout au long des épisodes , qui sont autant de petites merveilles que vous aurez du plaisir à déguster à l'heure du <NUM> o'clock tea . question dvd , rien à redire , son et image digne d'un home cinéma de qualité . un doublage français brillant et crédible . preuve de sa valeur chez les amateurs du petit détective , faites un saut sur les divers sites de fan de poirot , cette série y est respectée .
limiter thriller au seul fait qu'il s'agit de l'album le plus vendu de tout les temps serait réducteur , tant l'objet culte qu'il représente encore aujourd'hui dépasse le cadre du simple effort musical . en effet , lorsque l'on écoute celui-ci , non seulement c'est au carrefour des genres que l'on se retrouve . a l'instant même de ce brassage qui permit de fixer les nouvelles orientations d'une musique noire qui se cherchait de nouvelles connivences . mais également , à ce moment si particulier qui détermina l'association définitive de l'image au produit artistique . d'hier à aujourd'hui , de demain au futur , thriller est un disque qui témoigne de son temps , tout en étant un visionnaire . a la fois , reflet parfait d'un moment aussi intense , qu'universel , multi générationnel et passionnant , s'étant inscrit naturellement dans la mémoire collective par nombre de ses titres , cette formidable entreprise pop est avant tout le succès d'un homme : michael jackson . lorsque l'on parle de pop , si c'est avant tout de diversité dont il s'agit , pour ce disque on aurait tendance à ajouter , enrichissement . car si , principalement , thriller est un objet prenant qui a pleinement réussit à matérialiser le mélange de genres aussi éloignés que le rhythm'n'blues et l'électronique . en un second temps , en favorisant ce métissage , il a également contribué à l'évolution des maeurs . liberté d'espace , mais également libération définitive du carcan jackson <NUM> pour son principal acteur , celui qui passe , aujourd'hui encore , pour un véritable phénomène sociétal , ce disque vers lequel se tournent tous les regards , passés et à venir , reste pour la postérité un mutant d'une rare ouverture d'esprit . lieu de partage , tant dans son expression qu'au niveau de ceux qui en furent les promoteurs , l'album du moonwalk , des clips mtv et de la surenchère commerciale est une formidable machine , dont la réussite ne dépend ni du hasard , ni de la chance . machine à danser , mais surtout pari gagné d'une véritable association de compétences , si beat it , billy jean , thriller et wan na be startin ' somethin , entre autres , doivent leur célébrité à un michael jackson au fait de son art , d'autres grands noms sont tout autant attachés à leur succès . tandis que l'on avancera le plus naturellement du monde , quincy jones , rod temperton , dean parks , eddie van halen ou toto pour les plus évidents , c'est toutefois vers les références premières de l'homme au gant blanc que se tourneront nos pensées . a savoir , james brown , fred astaire , jackie wilson , anthony newly , voire même marta & amp ; the marvelaves . hard rock sur beat it , break soul makossa emprunté à manu dibango pour l'afrique , duo noir et blanc sur the girl is mine , en quelques hymnes à l'écrasant pouvoir rassembleur , c'est le monde qui semble s'être sur l'instant réuni sur ce disque pour célébrer l'avènement d'un nouveau messie pop . car au-delà du cas thriller , de son exceptionnel rayonnement sur le début des années <NUM> , on retiendra aussi , si l'on en fait l'effort , la victoire d'un homme sur son passé . sur une enfance dominée par un père autoritaire , violent , insultant jusqu ' à faire de ce fils un homme différent sous le scalpel de la chirurgie . double victoire , donc . de celles qui permettent de créer le mythe , d'inscrire un nom au fronton de l'imaginaire du public , comme de la postérité , thriller est un étonnant parc d'attractions dans lequel chacun y trouvera , selon l'angle d'écoute choisit , soit le miel qu'il a toujours cherché , soit les mésaventures d'un jeune homme à la poursuite de ses rêves .
ce cd `` compile '' les <NUM> albums de ces ducs de la stratosphère , qui ne sont autres que les membres de xtc ... très influencés par le rock psyché de la fin des <NUM> 's , il était presque obligé qu 'ils en donnent leur interprétation un jour . et ça donne ces chansons complètement délirantes ( mais chansons quand mème ! ) , entre respect et irrévérence . pour un prix dérisoire , vous pouvez vous offrir un passionnant survol de cette vague psychédélique , avec des morceaux originaux . les clins d ' oeil sont innombrables ( beatles of course , byrds de `` fifth dimension '' , yardbirds , pink floyd époque syd barrett , electric prunes , beach boys etc .... ) . mais ce n ' est aucunement du plagiat ; car les dukes nous revisitent ça avec tellement de classe et d ' auto-dérision que ça en devient énorme . de toute façon , leur but initial était de s ' amuser . mais comme ils sont d ' excellents musiciens , cette parenthèse récréative donne au final seize pastiches , qui eux-mèmes sonnent comme des standards . quelques exemples : - `` <NUM> o'clock '' : réveil en `` cloches '' , orgue farfisa et mélodie réminiscente de `` i had too much to dream last night '' des electric prunes ... très impressionnant . - `` my love explodes '' : ressemble à un inédit imaginaire des yardbirds , avec guitare qui couine , ça fait très mal . - `` mole from the ministry `` : chainon manquant entre `` i am the walrus '' et `` sowing the seeds of love '' de tears for fears ( avec <NUM> ans d ' avance ! ) et cri à la `` a day in the life `` ... -'collideascope `` : génial pastiche de lennon ... - '' brainiac ' s daughter `` : ce coup-ci c 'est au tour de macca ; ambiance `` yellow submarine '' avec solo de pipeau et bruits aquatiques divers ... very funny ! - `` pale & amp ; precious `` : admirable remake de `` good vibrations `` . il faudrait toutes les citer ; bref , pas une seconde d ' ennui .
lorsque j'ai vu ce documentaire-fiction pour la première fois il était présenté en épisodes <NUM> ou <NUM> au total , je ne sais malheureusement plus . mais ici c'est une grande chance de pouvoir les voir tous à la suite . c'est vraiment incroyable la manière dont les acteurs réussissent à se fondre dans la peau de gérants d'un zoo réservé aux animaux préhistoriques , on a vraiment l'impression qu'ils s'occupent de ces créatures étonnantes . grâce a une fenêtre spatio-temporelle nigel marven nous fait voyager à travers les époque pour capturer et sauver de l'extinction des animaux plus étonnants les uns que les autres . vraiment je conseille de le voir c'est très distrayant .
cet album est surprenant . un peu déroutant pour qui n'est pas familier de stivell mais une fois qu'on l ' a écouté <NUM> ou <NUM> fois , il devient un must . en fait on ne s'en lasse jamais , et on s'étonne parfois de siffloter un air sans savoir d'où il vient et lorsque l'on se souvient , il vient inévitablement de la symphonie ! cet album est la suite logique de `` renaissance de la harpe celtique '' .
cher yannick , merci à toi , tes musiciens et toute l'équipe pour ce fabuleux moment que tu nous offres à travers ta musique et les textes , après avoir vibrés avec toi sur les cours de tennis . quelle bouffée de joie venue du plus profond de toi , de tes racines africaines , imprégnées de ta vie en france , de tes exploits tennistiques , de ta vie de famille , ... comme chacun de nous , tu es un pélerin de passage sur cette terre , tu es unique . en écoutant les textes , en lisant à travers les lignes , tu sembles avoir vécu une expérience forte et vraie , frôlant la lumière qui nous donne cette force d'aimer . merci de nous l'avoir partager . cette après-midi au retour de l'école , nous avons dansé avec nos enfants sur quelques-unes de tes chansons.a travers le reportage à la télé de ton concert au cirque royal ( bruxelles - belgique ) - il y a un bon moment déjà- , il est évident que ce fut un moment `` magique '' de communion entre vous ( les artistes ) et le public se terminant dans les rues avoisiantes ! ! j'espère la prochaine fois y participer aussi . en attendant , il y a ton nouveau live . merci pour tout ce que tu nous donnes et continueras à nous donner ( vivement ton prochain cd ) , pour nous aider à retrouver ce regard vrai et positif sur les autres , sur le monde à travers cette vraie joie d'afrique ( malgré tout ... ) . bonne route sur le chemin de la vie entourés de l'amour des tiens . merci de rayonner cette flamme de feu qui es en toi et qui nous réchauffe le coeur lors de nos `` hivers intérieurs '' . aksanti sana ! ( = merci beaucoup en swaeli - rdc ) .
ce film est une merveille ! terry gilliam réussit encore un bon film , qui reprend le scénario de pas mal d'autres oeuvres ( tous ceux que je connaissais sont cités dans le commentaire précédent . ) , tout en restant très original , dans le style si reconaissable de gilliam . avec des acteurs très convaincant ( brad pitt dans un bon role , ça devient rare ... ) , un bruce willis vraiment parfait dans ce role . la musique n'est pas mal non plus même si on atteint pas les sommet de symbiose film/musique que réussit parfois tarantino . venons en à l'histoire : nous sommes dans le futur , une catastrophe écologique à précipité les hommes dans les profondeurs de la terre , en tuant la plupart . des scientifiques tentent de comprendre la catastrophe et de l'empecher en envoyant des taulards dans le passé . arrivé au point ou la catastrophe doit avoir lieu , le héros ( bruce wllis ) se rend compte que les scientifiques n'ont pas bien interprété le passé et se sont trompés ... rebondissement , suspense , intrigue complexe , amour et évidement drolerie burlesque .... tels sont les ingrédient de ce film vraiment génial ! ( et c'est vrai que la scène que cite le commentateur précédent est vraiment monthy-pythonienne ! ) . un chef d'oeuvre , un classique à avoir , un must have comme on doit dire aujourd'hui !
deux cultures asiatiques differentes , un guerrier envahisseur et une civile envahie , et évidemment l'impossibilité de vivre un amour ensemble . ca fait cliché ? peut-être mais quel bonheur de plonger dans ce livre et de vivre un peu au rythme de l'asie . pour amateurs de l'asie et des belles histoires d'amour .
un livre à méditer , à pratiquer avec enthousiasme et foi . a observer également , dans chaque moment de sa vie , chaque rencontre , chaque évènement important ou non . devenir créateur de sa vie dans l'émerveillement de chaque instant , l'attention à ce qui arrive , la présence à soi-même . nous ne sommes cependant pas des créateurs fous , il y a une conscience en nous , près de nous , à nous de nous mettre à son écoute , tout près de notre coeur , pour créer la beauté , l'amour , la joie dans le monde . ce n'est pas un rêve , cela peut être notre travail quotidien , notre idéal en action .
deux âmes seules se rencontrent dans un tokyo déjanté et partagé entre tradition et modernisme ... bill murray et scarlett johansson laissent exploser leur talent , leurs mines apathiques et se baladent la nuit dans des boîtes de strip-tease ou chantent du karaoké des chansons de brian ferry ou des pretenders . mangent de sushis en se faisant la tête . ils se croisent , se rencontrent , se plaisent et se vouvoient de bout en bout ... c'est tout simplement grisant ! dans ce film au scénario anémique , la touche de sofia coppola est scintillante et fait merveille . j'aime ( en vrac ) bill murray en cynique désabusé , le teint laiteux de la divine scarlett johansson , la bande musicale où on y croise phoenix , air et compagnie . lost in translation est poétique , drôle , touchant et dépaysant : demain j'achète la bo et un billet pour le japon !
arch enemy est pour moi un des meilleurs groupe de metal à l'heure actuelle , leur musique est violente , bien charpentée , les musiciens sont au top ( surtout les frères amott ) et angela qui reste fidèle à elle-même , grosse voix et super charisme . si vous voulez savoir à quoi ressemble le metal en <NUM> , achetez ce dvd et vous verrez que le metal est loin d'être moribond et il a encore de belles années devant lui !
très content du produit délai de livraison respecter merci
c'est un roman qui nous emmene loin et qui se lit somme toute assez facilement vitus est le personnage principal à qui on s'attache , du coup on a du mal à quitter le livre . de bons sentiments certes et des péripéties qui ne collent peut être pas toujours aux réalités historiques et médicales du moment mais dans ce cas là il faut prendre un livre historique qui se lira sûrement moins facielment . je me suis régalé et vous le conseille.je vais de ce pas lire la suite !
c'est l'histoire d'une jeune américaine qui se fait violer durant son enfance . appelée à grandir trop vite , il ne lui reste plus que le piano pour s'échapper de ce monde cruel . et elle écrit et écrit encore . un jour , une cassette démo tombe entre les mains d'un producteur . quelques mois plus tard , la demoiselle sort son premier album et c'est le triomphe . le public tombe sous le charme de cette voix et de ce piano qui lui rappellent rickie lee jones ( shadowboxer , the chid is gone , criminal ) . quelque part , il se sent responsable de ce qui lui est arrivé . coupable surtout de trouver de la beauté dans la tristesse de son regard . l'émotion est si intense ( never is a promise , sullen girl et slow like honey ) qu'il a envie de pleurer . la souffrance est une vertu . et c'est pour cette raison que tidal est grand .
c'est un excellent ouvrage pour lancer le débat avec les enfants sur l'acceptation de la différence , la tolérance . pas mettre tout le monde dans le même sac malgré ses apparences . mes enfants ont apprécié et en redemandent
la plus grande qualité de l'auteure est sans doute le ton et la sensibilité poétiques avec lesquels elle cisèle toutes ces histoires d'une cruauté raffinée . une écrivaine très prometteuse ! ! !
suis contente de mon choix - je déteste les compiles - là , je vis chaque chanson du début à la fin - ++++
out there and back , sortit en <NUM> , est à coup sur l'une des meilleurs productions de ce très grand dj qu'est paul van dyk . un set absolument harmonieux où se mêlent progressive et trance beaucoup plus raffinée qui vous fera passer plus d'une heure de pure bonheur . le mixage est absolument parfait et sans transitions brutales car on a l'impression tout au long du mix que tous les titres ne font qu'un . on retiendra à coup sur les deux titres phares de l'album que sont `` tell me why '' et `` together we will conquer '' , l'un des plus morceaux trance jamais réalisé sur lequel on tombe littéralement sous le charme de la merveilleuse natasha van dyk ( à voir sur le dvd du double album `` global '' de pvd ) et de sa voix si envoutante . pvd est une valeur sur alors à tous les fans de musique trance , munissez vous de cet album si ce n'est déjà fait .
dur , dur mais salutaire : solaire fejria deliba sur fond de bêtise ( qui reste parmi les choses les mieux partagées ) , et autres formes d'arriérisme . mais le monde se met en marche quand la stupidité archaïque est mise au silence .
il y a , comme qui dirait , tous les ingrédients d'un grand roman dans cette oeuvre : - un héros à la trajectoire hors du commun , - un souffle historique , mais pas celui des grandes fresques grandiloquentes , celui qui vous fait découvrir toute une époque par le petit bout de la lorgnette ( celui des cosmétiques en l'occurence ) , - un final explosif , surréaliste , ébouriffant . le tout est servi par un style ( ou une traduction ? ) sobre et efficace qu'aucun effet de manche ne vient gâter . l'histoire se suffit à elle-même et c'est bien là la grande qualité du `` parfum '' .
<NUM> sort un disque intemporel par le monstre sacrée qu'est muddy waters . la première qualité de cet album est sans contexte la force de muddy waters à créer des refrains intemporels , des titres qui nous restent dans la tête toute la journée ( mannish boy ) , des mélodies prenantes et émouvantes ( bus driver / deep down in florida ) . a cela , il faut ajouter la voix mythique rauque et chaude , l'une des plus puissantes du blues . il y a également la présence sur certains titres d'un piano , dont les partitions sont impressionnantes ajoutant l'émotion au blues de muddy waters avec l'ambiance lourde fournie par les rythmiques de la batterie lente et typique du chicago blues . si vous voulez y ajouter une émotion plus intense , reportez-vous sur le live ! vous pouvez également vous porter sur son fils , big bill morganfield , pour vivre un chicago blues plus contemporain avec son premier disque . durée : 46minutes - 9titres .
<NUM> étoiles quand même eut égard à la qualité de l'interprétation ( et de l'orchestre , que h v k ne peut quand même pas s'empêcher de faire rivaliser , en volume , avec les voix ) mais un léger bémol sur le physique de don giovanni , un peu `` loubard gitan '' un peu `` torero '' . il faut choisir entre le grand d'espagne un peu guindé de ruggiero raimondi et ce petit jeune homme ( qui est quand même plus proche du don juan ténorio de tirso de molina ) mais qu'importe , coté voix on s ' y retrouve ! c'est quand même un très bon moment à passer .
j'ai lu le livre en seulement 3heures il est vraiment super et trés bien écrit c'est une sorte de romain , documentaire , des temps modernes . on rigole , sourit bref ce livre est remplit d'émotions . je pense que tout le monde peut y apprendre quelques choses jeunes , moins jeunes . c'est vraiment un livre exceptionnel comme je n'avais pas vu depuis longtemps . je vous le conseil et vous ne le regreterez pas . bonne lesctures à vous ! !
chef d'oeuvre : c'est le mot qui vient spontanément à l'esprit pour qualifier `` orgueil et préjugés '' . roman intemporel de la grande jane . son meilleur avec le nostalgique `` persuasion '' . résumer l'intrigue serait déservir le roman ... je voudrais juste souligner que la traduction 10/18 , même si elle est réussie , n'en tronque pas moins le texte original . des passages entiers manquent , des dialogues disparaissent , des phrases sont écourtées . on peut donc préférer la traduction des editions du rocher ( ou serpent à plumes ) qui est intégrale . mais il faut alors frayer avec un tutoiement un peu trop intempestif ... je ne peux que recommander la lecture du texte en anglais . c'est un effort mais qui est récompensé au centuple par la grande jane !
rien de mieux que de réécouter un artiste avant d'avoir le plaisir d'assister à son prochain concert à reims
ce ballet est l'un des meilleurs de la saison <NUM> de l'opéra de paris ; isabelle guérin y est magnifique et ce ballet mérite d'être acheté . vous ne serez pas deçu .
une analyse intéressante des influences des énergies des chakras sur le corps physique et les maladies . chaque chakras y est analysé , commenté et illustré par de nombreux exemples . l'auteur réalise cette étude par le biais de <NUM> religions ( juive , boudhiste et chrétienne ) et de leur vision/symbolisation/interprétation des centres énergétiques . un ouvrage complet et simple à lire .
fort de couleurs , de croyances et de mythologie ce film tragique et paradoxalement porteur d'espoirs mériterait qu'on en fasse une plus large publicité . chacun avec sa propre culture peut y trouver son compte . tout y est beau , magnifique : acteurs , images , musique ...
sera t-elle encore là ou l'on ne l'attend pas ? la réponse est incontestablement `` oui '' . sur ces deux précédents albums , la madone a su dressé notre oreille aux sons des musiques et des voix électroniques . que pouvait-on attendre de plus d'une nouvelle collaboration de la star avec mirwaïs ? … .. et c'est sur ce point précis que madonna nous met k.o . ! ce nouvel album ne ressemble aucunement a ce que nous avions pu entendre par le passé . cet opus est un nouveau voyage qui vous prend aux tripes et qui ne vous lâchera pas jusqu ' à la dernière chanson . le talent musical de mirwaïs et le lyrisme de madonna ont mis au monde un album a la fois si simple , et pourtant si sophistiqué… . et c'est là ou se trouve le secret de cette grande réussite : chaque morceau de l'album est une partie d'un monde ou l'on s'exalte , ou l'on rêve de n'être qu'un cocktail de sons… . le disque s'arrête… je vais de nouveau l'écouter !
la bible de tout fan d'héroic fantasy ... en deux page l'auteur vous dresse des tableaux magnifiques et magiques .
un film qui commence très fort , dès le générique . on y suit le processus de fabrication d'une balle de mitraillette , son acheminement jusque dans un pays d'afrique et la fin de sa course .... dans la tête d'un enfant . plus que le trafic d'armes , ce film montre à quel point le cynisme et l'hypocrisie sont rois au sein de ce type de commerce . tout au long du film , yuri ( nicolas cage ) précise que ça n'est pas lui qui tue des gens , mais qu'il fait juste du business . cette oeuvre est bien foutue et bien plus facile à comprendre par les néophytes qu'un `` syriana '' par exemple . le genre de film après lequel on se dit `` mais quel monde de merde ! '' . film militant donc mais qui , s'il ne modifie pas la face du monde , a au moins le mérite de nous informer sur l'hyprocrisie et les enjeux du trafic d'armes dans le monde . de plus ce film nous montre qu'un marchand d'arme , responsable ( mais pas coupable ) de la mort de milliers d'individus n'est pas seulement avide d'argent ou de pouvoir mais peut être aussi d'un autre coté une personne comme tout le monde , avec des émotions , des sentiments ... c'est ce qui effraie peut-être le plus . c'était un thème difficile à aborder mais andrew niccol ( gattaca , truman show -scénario- ) a réussi à faire un film lucide et sans violence exagérée . nicolas cage est parfait pour ce rôle . un film à voir absolument ...
c'est un aspect de la vie que j'ai moi-même eu et qui éveille en moi de nombreux souvenirs ! ! cela fait des années que je recherche ce film ( je l'ai vu il y a <NUM> ans .. ) et il y a quelques années je l'ai regardé en allemand ( langue que je ne comprends pas ! ) je sais qu'il y a des imperfections dans le réalisme des scènes mais on lui pardonne vu l'année du tournage ! film à voir absolument et moi je veux absolument posseder ce film ! ! !
franchement je n'ai pas grand chose a reprocher a ce film la reconstitution de la rome antique est vraiment tres bien faite mis a part une ou deux erreurs typiquement américaine . l'histoire est super et le jeu des acteurs vraiment spectaculaire surtout pour russel crowe mais aussi pour tout les acteurs . la musique tient egalement une place importante et il faut dire qu'elle est vraiment génial . je vais m'arreter la et vous conseiller d'acheter ce film .
s'il y a bien une série qui mérite des éloges , c'est bien scrubs , on peut à la fois rire jusqu'aux larmes et avoir par moment la larme à l'oeil ( surtout à la fin de chaque épisode ) , bref c'est une série qui vous donne des émotions intenses , les scénaristes arrivent à nous tenir en haleine entre chaque saison et la saison <NUM> n ' y déroge pas , elle est tout simplement magnifique , on s'attache de plus en plus aux personnages et les 2nd roles ont pris de l'épaisseur , vivement la saison <NUM> qui est malheureusement ( snif ) la dernière . merci scrubs pour ces moments inoubliables .
encore une fois , j'ai pleuré . encore une fois , j'ai exploré avec alice ferney , grâce à elle la beauté de l'attachement des êtres les uns pour les autres , humains ou animaux . la puissance des mots , la justesse des émotions ressenties , la violence de la souffrance des hommes ... tout est merveilleusement bien dit . ce livre est avant tout un plaidoyer contre la guerre . c'est le procès de cette terrible guerre de 14-18 , c'est un témoignage au coeur des combats . c'est aussi un hymne à l'amour , celui d'une femme pour son homme parti au front , pour ses enfants qui grandissent sans père , l'amour d'un homme qui souffre , l'amour inconditionnel d'un animal pour son maître ... j'ai ressenti tout au long de ma lecture un immense tristesse . la réflexion permanente sur la mort , sur la fragilité de la vie , m ' a profondément ébranlée . c'est sans conteste un immense coup de coeur , même si le thème est délicat et douloureux .
animal collective , on aime ou on n'aime pas , mais pour l'auditeur curieux , c'est une véritable mine d'or . chaque morceau est une pièce surprenante qui nous donne envie de lire la prochaine . album après album je suis toujours impressionné par la géniale inventivité de ce groupe et merriweather post pavilion nous mène à nouveau dans un paysage inconnu , coloré et tourbillonnant . mon disque de l'année pour le moment .
tout neuf et moins cher que dans les magasins que demander de plus . thorgal est une bd dont le scénario est très acrocheur , une collection à posseder .
katherine y est comme toujours magnifique ! elle nous gratte où çà nous démange , et nous magnifie ( étymologiquement ) !
on attendait une édition label `` pink floyd '' , et c'est roger waters qui nous fait ce plaisir . ce concert est un vrai régal où se mélangent les compositions originales des floyd et celles non moins inspirées du sieur waters . son et image sans défaut . alors pourquoi seulement <NUM> * ? tout simplement parceque le son original de la voie et la guitare de david gilmour manque un peu ... mais réel moment de bonheur tout de même ! ! !
très bon dvd d'introduction au yoga les postures sont très bien expliquées ( avec des variantes plus simples ou plus intenses ) . on retrouve les ptits conseils , les clins d'oeil propres à la collection `` pour les nuls '' qui rendent la séance plus conviviale . il y a également un complément sur l'initiation à la méditation . j'espère qu'il y en aura un troisième .
voici donc - enfin ? - la nouvelle édition du `` the game '' de neil strauss - aka style . l'homme qui a enfreint les deux premières règles du `` fight club '' - you do not talk about fight club , ouvrant la porte à tous les moines copistes du développement personnel sous catégorie `` drague '' ( on dit pua c'est moins péjoratif ) . en effet , il porte au grand jour un monde discret , à l'origine sur les forums usenet ( un truc très moche , mais si pratique et loin des nouveaux réseaux sociaux populaires type fessedebouc plein de |_/\|\/|3|2 $ ) écrivain pour les rock/porn stars , il s ' y découvre une nouvelle vie et nous la conte dans ce livre un peu daté maintenant ( n'utilisez surtout pas ces techniques , fort peu nombreuses au demeurant , mais saisissez bien l'esprit ) depuis , les `` gurus '' fleurissent , et se flinguent les uns les autres . un témoignage sur une communauté , et un produit d'appel pour sa société de développement personnel . à lire si vous voulez en avoir une version . c'est bien écrit , drôle . en attendant le film ( forcément ) . une édition `` j'ai lu '' classique , ayant deux avantages : ne plus avoir a dealer avec les editions du diable vauvert , et mettant fin à une spéculation sur ce titre - on pouvait le trouver d'occasion jusqu ' à <NUM> euros ! !
cet ouvrage , le second après celui de `` mensonge romantique et vérité romanesque '' prolonge la réflexion de rené girard sur la nature mimétique du désir . le désir est mimétique ( `` je désire ce que désire le médiateur / le modèle / celui que je désire '' ) ; la violence est également mimétique . quelle était la signification du sacrifice dans les sociétés primitives ? `` dans ces sociétés , les maux que la violence risque de déclencher sont si grands , et les remèdes si aléatoires , que l'accent porte sur la prévention . et le domaine du préventif est avant tout religieux . la prévention religieuse peut avoir un caractère violent . la violence et le sacré sont inséparables . l'utilisation `` rusée '' de certaines propriétés de la violence , de son aptitude , notamment à se déplacer d'objet en objet se dissimule derrière l'appareil rigide du sacrifice rituel . '' la violence se nourrit de la violence . elle culmine dans les sociétés primitives à des niveaux qui peuvent la détruire . le sacrifice de la victime émissaire permet à la société de se retrouver . rené girard développe son analyse de la violence fondatrice de la genèse des mythes et rituels à la critique de freud et du complexe d'oedipe au structuralisme de levi-strauss . `` tout rituel religieux sort de la victime émissaire et les grandes institutions humaines , religieuses et profanes , sortent du rite . '' rené girard précisera ensuite la qualité de la victime émissaire dans son ouvrage `` le bouc emissaire '' et découvrira avec sa lecture la figure du christ ( celle annoncée par job et celle décrite dans les evangiles ) dans `` je vois satan tomber comme l'éclair '' , `` celui par qui le scandale arrive '' . le meilleur ouvrage ( le plus abouti ) de rené girard est selon moi , `` la voix méconnue du réel '' , l'un de ses tout derniers .
image sublime avec des couleurs magnifiques j'ai rarement vu une image aussi net , quand au son génial une véritable immersion
ce film est un miracle , une simple vision d'un dieu fait homme mais qui finalement restera au bout du chemin le fils de dieu . croyant ou non croyant ce film est un cours de catéchisme - les acteurs sont incroyables , la musique de peter gabriel est envoutante . film fait de certitude et de doutes - tel que nous sommes .
pour essayer d approcher l effet que le premier album des tings tings peut vous faire , le plus simple est peut etre de vous enfiler tout un sachet de fisherman 's friend et de vous interdire d ouvrir la bouche avant qu ils aient tous complétement fondus ! vous l aurez compris , cet album est une véritable vague de fraicheur pour vos conduits auditifs . d ou peut bien provenir cette production si joyeusement sautillante , la n est pas vraiment la question , le duo s y entends comme pas <NUM> pour pondre des merveilles de chansons pop enjouées , et sacrément malines sous des airs de fausse simplicité débonnaire . guitares , voix , batteries , tout est fait pour vous filer la patate necessaire a re appuyer sur la touche play de votre lecteur des la fin du cd pour vous en reservir une louche bien meritée par les gris temps qui courrent une véritable réussite musicale , un point c est tout !
voilà un album énergique , bien pensé , qui aligne des rythmes efficaces , variés , légèrement acides , placés entre pop et folk . après l'entêtant titre d'ouverture , le style change radicalement avec `` barnacle goose '' et ses giclées mitraillantes , un `` hummingbird '' rafraîchissant et spontané qui souffle un bon air de printemps , et etc ... bref , avec une grande économie de moyens mais une énergie joyeuse qui montre la joie de jouer ensemble , born ruffians signe un album très réussi , aux titres courts , si courts ... mais si bons . a posséder .
un des meilleurs albums des giants , rock , presque pop parfois , mais complètement déconstruit et bancal , dans le genre , on n ' a pas fait mieux !
rien que pour `` wonderwall '' cet album mériterait le détour . un brin moins rude que l'opus précédent , ce disque possède la classe des titres immortels . un son rock au service de mélodies riches et denses , une production impeccable . un des cinq albums des années <NUM> . a noter les titres <NUM> et <NUM> ( ... ) sont des extraits du titre `` swamp song '' , un instrumental souvent interprété lors des concerts .
voila un film qui n'en est pas un . pas de texte pas d'histoire pas d'acteur et pourtant , chacun pourra batir son scénario . pour les uns mystique , pour d'autres spirituel , ou simples images de voyage . peut importe , il faut oser le lâcher prise , arrêter de vouloir mettre des mots quand c'est inutile et se laisser envahir par ce film fait d'image et de musique . tentez l'expérience . parce que c'est bien le mot qui convient . vive ron fricke vive dead can dance et lisa gerrard ( écouter son cd duality )
j'ai acheté le catéchisme de l'eglise catholique et je rends grâce au seigneur pour un tel ouvrage , qui appuie la foi des baptisés sur les références des saintes ecritures et de la tradition depuis les pères de l'eglise . ayant reçu l'esprit saint au cours de ma confirmation , le jour de la pentecôte , le <NUM> mai <NUM> , le catéchisme m'aide à approfondir ma foi et je rends grâce pour cette onction faite avec l'huile sainte qui me marque à jamais d'une marque indélébile et qui achève mon initiation chrétienne . merci seigneur , gloire au père , et au fils , et au saint-esprit , au dieu qui est , qui était et qui vient , pour les siècles des siècles.amen
douceur des mélodies , pertinence des cordes : de grands moments de sensualité en l'hommage des femmes libanaises . laissez-vous happer , fermez les yeux et rêvez ! un nouvel opus tout en grâce . gilles
je me doutais que j'allais surement apprendre des choses intéressantes sous la plume du fils du grand louis dont j'avais dejà lu les mémoires par les deux enfants , mais je n'aurai jamais , pensé me `` poiler `` autant , moi qui deteste la pretention des docteurs même ( ou surtout ? ) dans les cabinet médicaux ou ils jouent aux gens importants , aux gens qui `` savent `` . ca va faire un tolé chez certains , c'est sur , il fallait oser ! en plus c'est tres bien écrit , franchement . j'ai passé à ma femme elle dit que c'est croustillant mais ce n'est meme pas le mot ... pour moi c'est pire , c'est de l'harrissa ce bouquin ! ca relève les plats et le niveau .
cet oeuvre peut être considéré comme un sommet de la dernière `` période créative '' avant que nietzsche tombait dans une maladie horrible jusqu ' à son mort . il a ecrit ce livre en <NUM> semaines , entre le <NUM> et <NUM> juillet <NUM> ! ! dans sa `` généalogie '' il y a quelques conceptions de base , quelques principes de l'éthique , comme `` le bien et le mal '' , `` la culpabilité et la conscience '' et surtout `` l'idéal de l'ascétisme '' , qui tiennent leur place centrale partout dans cet oeuvre . mais l'auteur ne traite pas du tout ces `` notions '' , ces `` conceptions '' conformément l'usage dans la philosophie de la morale . il n'est pas tellement intéressé en ce qu'elles signifient , ont de valeur dans une certaine morale , non plus en ce qui est leur valeur ou mérite normative . mais bien dans leur naissance , leur origine et en ce qui est leur fonction dans une société organisée .
un film magnifique , des interviews émouvantes , des scènes coupées , des commentaires exclusifs ... un dvd vraiment génial ! l'avis que j'ai rédigé suite à sa première diffusion sur nos écrans . une distribution de rêve pour un film bouleversant . une fois encore , corinne excelle dans l'art de jouer avec des enfants . son duo avec le très jeune baptiste perré est tout simplement magique ... un instant d'éternité ! un rôle difficile que celui d'un petit garçon de <NUM> ans et demi qui apprend que sa mère est en vie mais qu'elle était « toute cassée » et ne pouvait pas s'occuper de lui jusqu ' à présent . un scénario magnifique et si juste sur le thème effrayant de l'amnésie qui peut arriver à chacun d'entre nous interpellant de ce fait le téléspectateur et remettant en cause certainement sa relation aux autres et à la préciosité de la vie . a noter également l'énergie hallucinante de la meilleure amie interprétée par nathalie corré ou encore l'écoute et la compréhension du psy pierre deny ( capitaine kremen dans un femme d'honneur ... ) .
ce box est un must-have absolu pour quiconque est veritablement à la recherche de l'esprit star wars original .
un film hélas plus que jamais d'actualité sur le harcèlement moral et la discrimination raciale dont nous sommes témoins ou victimes dans cette société basée sur la compétition et qui ne tient absolument pas compte compte des valeurs humaines d'autrui ! un scénario bouleversant , remarquablement bien fait et un tournage irréprochable qui nous amène d'emblée dans l'histoire de ce film mais c'est aussi grâce à l'interprétation magistrale des acteurs . un film à ne pas manquer de voir ! ! ! et qui finit bien grâce à la détermination et à l'amour .
excellent moment de lecture , à la fois reposant et enrichissant . cette version romancée des adages spirituels classiques est une vraie réussite . excellent pour démarrer une recherche spirituelle , ou pour `` réviser '' sans réfléchir . le must , c'est qu'il se dévore d'un trait ... un vrai bon bouquin pour tous .
si vous n'en avez qu'un , cela pourrait être celui-ci . on retrouve toute la simplicité des accords et de `` dédé '' la boite à rythme qui font toute l'originalité de ce groupe dans un mouvement punk musicalement plutôt brouillon . cela permet de percevoir la clarté des textes et c'est un vrai régal . ce cd résume toute l'ambiance béru studio , qui , bien sûr est trés différente des `` lives '' , mais comparons ce qui est comparable.on a vraiment le sentiment d'être à la `` source '' des béruriers , d'autant plus que l'on est gratifié de <NUM> enregistrements inédits de la plus pure origine .
c'est l'histoire de la rencontre entre un chanteur de bal populaire fatigué et une jeune femme mélancolique , dont les vrais points communs sont d'être seuls et d'avoir été blessés par la vie . un film touchant au scénario pas si prévisible qu'il en a l'air , interprété magistralement par cécile de france et gérard depardieu ( mais comment fait-il pour être si bon ? ) qui laisse néanmoins un léger sentiment d'insatisfaction : à force de vouloir être pudique , le réalisateur prend le risque de frustrer le spectateur qui aimerait un peu plus d'émotions `` visibles '' . personne ne fait de quand j'etais chanteur son film de chevet mais parmi les gens que je connais tout le monde l'aime . le dvd , avec ses nombreux bonus ( dont <NUM> chansons d'un depardieu chanteur dans les années <NUM> ! ) est donc un bon investissement si vous souhaitez passer une soirée sympathique et que vous n'avez pas peur d'avoir des airs populaires qui tournent et retournent dans votre tête au cours des heures , voire des jours suivants !
histoire romancée et pourtant si vraisemblable de l'accident de chappaquidick qui a barré la route de la présidence à un sénateur américain destiné à prendre la relève de ses frères disparus tragiquement . joyce carol oates a le génie , par son écriture fine et incandescente , de nous faire assister , comme hypnotisés , à cette longue agonie durant laquelle défile la vie pleine d'espoirs minuscules d'une jeune fille trop naïve .
premier album de notorious ... bon je me dis aller on va essayer ... et la je me suis pris une grosse claque ! un flow unique , parfait meme je dirai ! des morceaux desormait classiques , je citerai : '' things done changed '' , le brulant `` gim me the loot '' , `` machine gun funk '' , `` ready to die '' , l'excelent `` juicy '' , et j'en passe .... en gros un album indispensable , un nouveau souffle hip hop , mélangeant un coté sombre et un coté joyeux , dansant ... un album hip hop comme il en faut plus souvent tout simplement ! comme d'habitude les meilleurs partent toujours les premiers ... rest in peace biggie !
ce film est super au niveau des chorés ! et surtout soni soni ! superbe ! ! ! ! ! aishwarya rai est très belle en fantome ! un film que j'avais déjà regardé plusieurs fois avant l'edition francaise et que je suis ravi de pouvoir revoir en meilleure qualité évidemment
j'adore cet album ! encore une fois yannick noah a su s'entourer d'excellents auteurs-compositeurs et il chante vraiment avec tout son coeur et tout son corps ( je l'ai vu sur scène ! ) .
un album de kim wilde injustement oublié . on y trouve d'excellent morceaux tel que `` house of salome '' `` sparks '' et un inédit `` back street driver '' . un titre que j'aime beaucoup et qui est un peu étrange : `` shoot to disable '' . pour les fan surtout , un album à avoir !
cet ouvrage , sorti fin <NUM> , n ' a pas perdu de son intérêt . au contraire , avec le recul il n'en est que plus intéressant et il doit , à ce titre , être considéré comme un véritable document . quoi que l'on pense de l'opportunité ou non de la guerre d'irak , le sujet ici traité est celui de l'impartialité des médias et l'éthique du journaliste , qui a en principe un devoir d'honnêteté et de rigueur dans l'information qu ` il véhicule et la vérification des sources dont il dispose . or , loin de suivre ces principes de base de leur métier , bon nombre de journaliste français ont commis de surprenantes outrances , comme les qualifie alain hertoghe , n'hésitant pas à se comporter tels des cassandres ou pythies de mauvaise augure , asséner de multiples contre-vérités et à faire preuve de contradictions multiples , poursuivant davantage un but idéologique ( antiguerre ) que de neutralité de l'information , comme il se doit en principe de la part de tout journaliste , et avec un unanimisme assez effrayant . une véritable opération de désinformation . se basant uniquement sur des faits avérés , statistiques et documents officiels , alain hertoghe relève les plus spectaculaires de ces manipulations , omissions ou exagérations à travers la lecture de cinq des plus grands quotidiens français durant cette période . un constat édifiant et désolant pour la presse française . et une bonne leçon pour les futurs journalistes qui voudrait éviter de tomber dans de tels écueils .
tears for fears semble subir une certaine désaffection de son public depuis la parution d'elemental ( et le limogage de smith ) . orzabal n'en a cure , et en bon capitaine du vaisseau tff , le chanteur s'en revient avec son album le plus personnel . production plus live , sonorités empruntant d'avantage au rock , roland orzabal place les guitares plus en avant sans omettre de glisser ça et là quelques titres plus ambiants , rappellant au passage , la woman in chain , oleta adams . dernier album d'orzabal sous le nom de tff avant la réunion du tandem d'origine , <NUM> ans plus tard , pour un ultime `` clap de fin '' . 17/20
attention , ce film est la comédie de l'année <NUM> ! sous ses dehors un peu trash , voilà une comédie bien plus fine et nuancée que ne pourrait le laisser imaginer son titre.le cinéaste étudie sérieusement , tout en conservant une légèreté constante , comment un homme et une femme aux personnalités antagonistes peuvent réussir à former un véritable couple . férocement attachant et hilarant ! ! ! de plus cette édition est tres complète et nous permet de voir toute la génèse du film et de rire encore un bon coup avec les nombreuses scenes coupées .
tous les ingrédients des meilleurs scénarios de van hamme avec les graphisme d'une beauté et d'un réalismes époustouflants de rosinski . western est un one shoot a lire absolument ! ! ce n'est pas pour rien si il apparraît dans la collection `` signé '' .
michéa explique pourquoi et comment est organisée et programmée la déchéance d'un système d'éducation qui autrefois nous était envié dans le monde entier . le propos est argumenté et cohérent , c'est sa grande force . c'est totalement incorrect politiquement , c'est pourquoi la situation n'ira pas en s'améliorant . que ceux qui continuent à dire que le niveau des élèves augmente ( je pense notamment aux pseudos-pédagogues ) et que les réformes mises en place depuis deux décennies , à grand coups de démagogie et de pseudo-modernité , sont bonnes pour les élèves , expliquent alors pourquoi , par exemple , il n ' y a plus que <NUM> % de fils d'ouvriers qui intègrent l'ecole polytechnique alors qu'en <NUM> il y en avait <NUM> % ? ( voir le rapport attali ) . ( l'ecole polytechnique n'est pas en cause , mais est juste un des nombreux révélateurs de l'évolution de la situation ) .
un classique des flores des alpes , pas aussi complet que la flora alpina mais plus compact.il a également l'avantage de présenter une description de chaque plante , qui permets son identification ( en plus de la photo )
cette album et au-dessus de tout ce qui existe . ces gens sont des extraterrestres . cette musique n'existe que sur cette album et nulle part ailleurs . je n'ai jamais ré-entendu quelque chose de semblable * * * ..... tous les ans , je le récoute et je me prends une baffe comme à sa sortie , il y a dix ans . pour son anniversaire , j'ai décidé de lui rendre hommage ~.|.~
un album particulièrement intéressant de faces-b . si vous avez adoré `` siamese dream '' , vous devriez aussi rugir de plaisir à l'écoute de ces <NUM> tout bon morceaux . c'est évidemment un peu moins consistant ou cohérent que son prédécesseur , mais <NUM> étoiles néanmoins justifiées . `` landslide '' est une petite perle !
un cri dans la nuit est l'un des derniers romans que j'ai lu de cette auteure et je l'ai trouvé aussi génial , sinon plus , que les autres . ça commence avec de l'amour , du bonheur et de la joie , et ça se termine avec de l'angoisse . je l'ai trouvé différent de ses autres romans , car n ' y a aucun meurtre ( ou presque ) et aucune violence ; le principal sujet est la psychologie d'erich , ce qui rend le roman différent et très intéressant . je vous le conseille fortement , comme tous les autres romans de mary higgins clark , d'ailleurs .
enfin la saison <NUM> en dvd , je l'attendais avec impatience.j'ai vu les <NUM> premières saisons , qui m'ont fais changer de planète tellement la poésie , l'amour est présente tout le long des épisodes ... j'ai hate de l'avoir entre mes mains car depuis que la télévision a arreté sa diffusion , je reste sur ma fin ... un conseil procurez-vous la série en dvd , vous en tomberez amoureux ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
he oui faut ce faire a l idee que les beastie boys sont le groupe de rap le plus en avance sur leur temps , pour chaque nouvelle album on peut se demander pourquoi ils triturent leurs musiques de cette facon mais apres on peut observer que beaucoup de groupe prennent la direction adoptee par ce groupe.pour pauls boutique , on doit etre en presence d un des album le plus joue , il n y a pas que du sample ou du beat lourd mais beaucoup d instrument.unanimement casse par la critique a sa sortie , cette album est devenu , au fil du temps , un classique incontournable du rap ... a posseder ........................ peace
j'adore ce que font ces deux jeunes antibois , depuis que j'ai découvert leur premier album . dans ce deuxième , on y retrouve des instrumentaux exclusivement électroniques , `` noisy '' , parfois chargés , mais toujours très mélodiques , souvent mélancoliques , voire très émouvants . de magnifiques envolées comme avec `` in church '' ou `` on a white lake , near a green mountain '' . c'est beau , ça plane , et moi , je verrais bien ce disque devenir la bo d'un film tant leur musique suggère des images ... au contraire du livret du cd , toujours aussi avare de visuels . décidément , les m83 sont en passe de devenir un vrai mystère !
moi j'ai adoré ... le film nous donne un nouvel angle sur la théorie de jack l'éventreur . le nouvel angle ici vient de la narration du film . on voit tout depuis les rues , spécialement le quartier de white chapel . le début du film dépend du point de vue des prostituées , c'est seulement au bout d'un certain temps que celui du détective abberline arrive . cela rend le film très evocatif . une force supplémentaire . l'atmosphère est si tendue et mystérieuse tout au long du film , avec seulement une luminosité faible ( par exemple quand abberline voit mary kelly pendant le jour ) , la majeure partie du film étant moulé dans les ombres et les tonalités rouge foncé . la théorie elle-même est intéressante ( même si l'éventreur s'avère être l'un des suspects habituels ) , bien qu'il soit dur de le démasquer dès le début ( quoi que ... ) . ce que j'ai également aimé au sujet du film ( et je ne sais dans quelle mesure ceci est pris du roman graphique , ne l'ayant pas lu ) est qu'il contient également une histoire de l'amour impossible avant que le contexte des meurtres , qui donne une histoire entière à depp qui joue son rôle à la perfection avec une profondeur et une puissance émotive qui seraient autrement absentes . un film carrément à voir ......... bonus très léger dans cette édition : commentaires et scènes coupées .
a force de lire les commentaires ont se demande si oui on non twilight est un bon film . je me suis longtemps posé la question et après avoir lu le livre j'en ai conclut ceci : le mythe du vampire est absent , ce n'est pas un film de vampire ! ! ! les adeptes de true blood ne sy plairont pas , true blood reprends les bases du vampirisme , pas twilight qui revisite le genre à travers un film romantique tournant autour d'une adolescente mal dans sa peau point . les adeptes du genre aimeront , ceux tournés vers l'action seront très déçus . ce film convient aux ados , ils s'identifient facilement au personnage principal . pour tous : vous devriez aimer à condition de ne pas avoir de prés jugés dessus . ce n'est pas un chef d'œuvre du 7e art mais un excellent passe temps . comme eragon , twilight excelle à son niveau : aux bases du fantastiques . ceci n'étant en rien ironique , plutôt réaliste , ce film n ' a pas la prétention d'être un chef d'œuvre néanmoins certain le trouverons fantastique . pour ceux disant qu'on usait trop des filtre bleu et vert , sachez que le film est parfaitement adapté les écrits de l'auteur , bella fait justement une fixette sur le vert environnant dès la 3e page `` tout était vert , j'étais chez les martiens '' c'est d'ailleurs un des rares films à avoir vraiment tenu compte du livre dont ils sont inspirer . bravo aux scénaristes . ceci marque dailleurs le contraste avec son phoenix désertique , tout ceci est décrit dans le livre et très bien adapté dans le film . p.s . : les musiques sont magnifiques à écouter sans risque d'overdose .
comme d'habitude , les residents nous prouvent qu'ils sont les artistes les plus imaginatifs de la scène indépendante . <NUM> titres courts , dont le concept est basé sur les chartes du gingle tv ou radio ( d'ou le titre de l'album ) . on sera même étonné d'avoir déjà entendu certains titres quelque part ...
les hives font à peu de choses près le même album depuis un petit bout de temps maintenant . raisonablement , on aurait tort de s'en priver puisqu'ils recèlent tous leur lot de petites pépites , et surtout la petite griffe implacable des hives , le chant acharné d ' `` howlin pelle '' , les riffs stoogiens chers à la scène finlandaise , ainsi que cette classe rock'n roll que peu de groupes auront su donner au punk avec autant de succès . remettons maintenant les choses à leur place : les hives ne sont pas les sauveurs du rock . juste un bon petit groupe , somme toute assez limité musicalement , mais toujours assez malin pour s'en tirer avec les honneurs grâce à quelques singles bien placés ( `` the idiot walk '' ) . tyranausorus hives n'est donc certainement pas le chef d'oeuvre de l ' année , mais il fera sans passer un excellent moment à tous les fans de garage roll . on aurait tort de ne pas en profiter .
j'ai adoré le livre , la façon dont l'histoire et les sentiments des personnages y sont décrit est prenant , je l'ai lu en <NUM> journée . je me languis de lire le suivant
j'ai acheté le premier album de souad massi complètement au hasard et j'ai été envouté , quand elle en a sorti un deuxième je l'ai acheté sans hésité . depuis j'attend chaque nouvelle parution avec impatience . c'est la seule artiste que j'achète les yeux fermés , quelle fut pas ma surprise de la voir gagner les victoires de la musique ( catégorie musique du monde ) , je vais de ce pas acheter son 3eme album .
juste hilarant ! comment ne pas être bidonné par ce livre ? ! le personnage principal est attachant , malgré tous ces défauts ( et il y en a un paquet ! ) et l'histoire ( vraie ) est passionnante ! je recommande ce livre a toute personne , pas besoin d'être calé en économie ni en finance pour le lire .
enfin la sortie du coffrets <NUM> encore mieux que les <NUM> autre les aventure de bones sont super les episode encore plus on pourrer ne faire que ça de les revoir à très haute doses super
si vous aimez pink martini et paris combo alors n'hésitez pas , ce disque est fait pour vous . de belles mélodies qui enchantent les journées ou les soirées ...
bonjour après avoir lu ce livre `` battue '' , il me vient l'envie de dire à marguerite qu'elle ne s'est pas rebellé contre cet homme pour rien . car il est évident qu ' à travers son histoire , elle donnera la force de combattre à toutes celles qui vont la lire , qui vont s ' y retrouver et qui vont je le souhaite comprendre son message . merci à cette femme d'exception pour son courage , sa volonté , l'amour qu'elle porte en elle et la foi qui l'anime .... valérie
au jour où j'écris ce petit bout de texte , cela fait bientôt <NUM> ans que le film d'oshima a défilé devant mes yeux ... mais le souvenir est encore présent . cette homosexualité dans le cadre samouraï , ne pouvait être traitée que par nagisa . on se rappelle , alors de `` l'empire des sens '' où la sexualité hétéro était affichée jusqu ' à en devenir banale , et jusqu ' à provoquer l'indifférence par rapport à l'acte sexuel lui-même , puis enfin la réflexion ; mais dans le film , oshima traite de cette sexualité de manière moins ouverte , sûrement parce que l'homosexualité est encore de nos jours un `` tabou '' . en tout cas , comme dans `` mulholland drive '' de lynch ( où les <NUM> héroïnes tombent amoureuses ) , même les hétéros convaincus seront touchés par les traces d'amour existantes entre <NUM> personnes du même sexe . je crois que c'est le temps qui nous a enlevé ( en tout cas pour ma part ) cette gène , ce sentiment de différence extrême vis à vis du couple homo , jusqu ' à , ce qui m'étonne mais me ravit , être touché de la même manière que je l'aurai été en regardant `` in the mood for love '' . c'est donc un très beau film d'amour ... impressionnant !
absolument magnifique.personellement j'ai commencé en voyant les films puis j'ai décidé de m'acheter les <NUM> livres.malgré quelques lenteurs au début du livre , il raconte exactement le film mais avec beaucoup plus de détails ce qui permet au lecteur de comprendre enfin par exemple qui est gollum.toutes les scènes sont détaillés au moindre détail et c'est ce qui nous fait aimer cette lecture.si vous avez aimé les films , vous aimerez ces livres ...
enfin la version dvd ... le film biographique d'howard stern , l'animateur radio le plus populaire des usa , qui fait passer les max et cauet pour des amateurs . a posséder absolument .
le livre est long à lire , long parce que son écriture est `` serrée '' , c'est-à-dire , plus celle d'un spécialiste précis que d'un journaliste . long aussi parce que la description des livres et bibliothèques détruits apparaît comme un véritable réquisitoire ! on se doutait , depuis la destruction - il faudrait dire les destructions ! - de la bibliothèque d'alexandrie , qu'il y avait des pans entiers de savoirs et de cultures détruits à jamais ... mais à ce point ? la faute à pas de chance , à l'intégriste et à la bêtise humaine ... de nos jours à un manque de place aussi . alors que certains gouvernants ( parfois même musulmans ! ) s'employait à rassembler le savoir , le suivant détruisait tout ... a la fin du livre , on se posera des questions sur le bien fondé de la fête du livre ( de jack lang ) qui vide les bibliothèques municipales tous les ans des ouvrages peu consultés ; on appréciera à sa juste mesure l'ampleur du gâchis le la bnf ; on se posera des questions sur les moyens modernes de conservation des ouvrages ( microfilms ou numérisation ) mal employés ou trop long à mettre en oeuvre . le livre est une invitation à relire `` <NUM> '' de g. orwell et `` fahrenheit <NUM> '' de r. bradbury
un beau livre qui offre un large choix de parures ! des bijoux simples , chics , raffinés , qui ne demandent pas un matériel ruineux ou difficile à trouver ! beaucoup de bonnes idées à piquer et un livre à posséder dans sa bibliothèque de perleuse avertie !
j'ai découvert le très prolifique ryan adams avec ses deux albums gold ( new york , new york ) et demolition ( avec le génial nuclear ) . mais c'est personnellement réellement avec cet album que l'artiste a pris toute sa dimension . dans un exercice de style volontaire , ryan adams démontre l'étendue de tout son talent pour composer des chansons de pur rock comme peu d'artistes pourtant estampillés `` plus grand groupe de rock du monde '' savent encore en faire ! tout l'album est une grande réussite , du rugueux this is it au planant anybody wan na take me home , en passant par les fabuleux so alive , luminol ( génial ! ) et burning photographs . un album de référence qui a toutes les chances de devenir un classique du genre .
si vous aimez le rock et en particulier les albums live , si vous aimez les concerts pleins de sueur et de fougue juvénile , cet album est pour vous . enregistré en <NUM> durant la tournée `` let there be rock '' , ce disque est un hommage à la musique rock . l'ambiance qui s'en dégage est un concentré de que pouvaient être les concerts rock , d'elvis presley aux rolling stones , en passant par led zeppelin ou the clash . les amplis bourdonnent avec la saturation poussée à son maximum ( cf le début de `` riff raff '' ) , la batterie est cognée férocement , la basse vient appuyer avec force la rythmique et le chanteur s'égosille . les riffs sont simples , les solos suintent le blues speedé et le rythme est on-ne-peut-plus binaire . a la fin des années soixante-dix ac/dc représentait l'essence même du rock , il ne remplissait pas encore les stades , mais plutôt les salles de concerts enfumées ; et avec son boogie-hard endiablé , il était promis à un immense succès , ce que l'album suivant `` highway to hell '' allait confirmer . `` if you want blood '' est vraiment un live exceptionnel : en plus de représenter à merveille la carrière du groupe depuis ses débuts <NUM> ans plus tôt en regroupant ses meilleurs titres , il est aussi et surtout le seul album live que ac/dc ait sorti du vivant de son désormais mythique chanteur bon scott .
ce film doit tout à nicole kidman . elle est époustouflante . drôle , juste , intelligente , émouvante . une très grande actrice !
j'avoue que j'ai abordé ce film sans à priori . et je pense que c'est comme ça qu'il faut le voir ... pour moi , ça n ' a pas la vertu d'être un film , même si ce film comporte certaines scènes ... ( cf . bruno salomon ) . bref un agréable moment à passer , entouré de grands enfants ( michael et sa bande ) , parfois totalement délurés , mais en même temps tellement cocasses . c'est clair , l'imbécillité est à l'affiche , mais même s'il détruisent une maison , explosent une voiture etc ... on parvient à sourire . laissons à michael youn le plaisir de régler ses dettes tout seul . après tout , ça ne regarde que lui s'il a pris des coups ou s'il a fait de la détention , ou s'il doit payer une baraque complète ... personnellement , je n'en retire que ce qu'il y a à en retirer : c'est une bonne détente remplie de tout ce qu'on n'oserait jamais ( et tant mieux ! ) faire .
l'intrigue est tortueuse à souhait , les personnages aux moeurs douteuses , les scènes d'action ( très ! ) efficaces , et russell crowe magnifique dans ce rôle de flic secret , sombre et ... musclé : - ) , même si l'intensité émotionnelle est plus importante que le côté physique .
voici l'une des plus belles interprétation ( allez aussi voir du côté de chez hilary hahn ) de ce chef d'œuvre incontournable de bach et du violon . maîtrise technique parfaite bien sûr , mais surtout une véritable appropriation de cette formidable pièce classique . le style kremer , vif et précis , sans fioritures inutiles , presque brut , fait ici merveille : l'artiste à une véritable passion pour bach ( jeu de mot ? ) et ca se sent . en un mot : indispensable . a noter que la bande originale du film `` le jouer de violon '' comprend un extrait de cet enregistrement .
le prince de machiavel est un traité suprenant , d'abord par l'accessibilité de son texte . les idées sont très abordables ( au moins en surface ) , le style est simple , puisque machiavel ne veut pas écrire une dissertation mais bien plutôt un livre de chevet résumant les enseignements de son expérience pour le prince laurent de médicis . c'est peut-être de là que vient le fait que les théories exprimées , du moins interprétées au premier degré , sont un peu décevantes dans leur simplicité : il faut être craint plutôt qu'être aimé , mais surtout ne jamais être haï , s'attacher soit le peuple , soit les grands , et peu importe le chemin pourvu qu'on arrive à destination : le pouvoir . machiavel ne s'encombre donc pas des conventions morales : `` il n'est donc pas nécessaire à un prince d'avoir en fait toutes les qualités susdites [ pitié , foi , intégrité , humanité et fidélité ] , mais il est bien nécessaire de paraître les avoir. [ ... ] et c'est pourquoi il faut qu'il ait un esprit disposé à se tourner selon ce que les vents de la fortune et les variations des choses lui commandent , et comme je l'ai dit plus haut , ne pas quitter le bien , quand il peut , mais savoir entrer dans le mal , quand cela lui est nécessaire . '' machiavel donne encore quelques conseils pratiques pour le prince du xvième siècle : éviter le recours aux armées mercenaires , ne pas faire intervenir d'autres puissances mais s'appuyer sur ses propres forces , se préparer à la guerre et ne pas faire une mauvaise paix à la place d'une bonne guerre . critique anticipée du futur esprit munichois ? le traité en lui-même est très court , et les passages les plus intéressants actuellement sont concentrés dans les <NUM> derniers chapitres . l'édition inclut aussi une introduction résumant de façon laborieuse mais peut-être utile l'ensemble du traité et est éclairée par de très ( trop ? ) nombreuses notes . on peut faire un parallèle avec l'art de la guerre de sun tzu en terme de lecture : on n'en tire pas forcément de nouvelles leçons très applicables dans notre monde contemporain , mais plutôt la satisfaction de lire une oeuvre fondatrice de la pensée européenne .
personnelement , j'ai adoré ce film . il n'est pas calqué sur la bd mas reste cependant assez fidèle , tout en permettant à quelqu'un qui ne les a pas lues de s ' y retrouver . la psychologie des personnages a été privilégiée par rapport au scénario , et les amateurs de james bond ou autres films d'actions peuvent ne pas aimer pour cela . mais c'est un film très intéressant et qui semble bien plus vraisembleble que la bande dessinée . heureusement les costumes sont différents ! ! ! enfin bref , j'ai préféré à la bd , et comme wolverine était mon personage préféré , je n'ai pas été déçue ! je l'ai déjà vu au moins <NUM> fois et je ne m'en lasserai jamais .
si vous n'avez pas eu la chance d'assister à son concert à bercy ou ailleurs en europe , ce dvd est pour vous , c'est le concert à posséder pour voir et revoir cette artiste devenu star . ce dvd package est splendide , le son est somptueux 5.1 et les bonus très intéressants pour les fans ou les curieux , un documentaire sur la tournée de plus de <NUM> minutes figure également sur ce dvd , et surtout un cd audio , reprenant les titres phares de la tournée , pour écouter sur lecteur cd de salon ou voiture . bref , ne le ratez pas , il deviendra dvd de référence dans le genre ! ! ! ! ! !
belles photographies en hd . antoine est sympa mais un peu superficiel . la partie conseils est intéressante
technicien et expert kacem zoughari présente au travers de sa connaissance de la technique , de la culture et de la langue une vision claire et pragmatique du ninjutsu . ayant étudié avec les plus grands maîtres qui lui ont laissés l'accès aux documents les plus anciens , kacem est la référence de confiance en terme de littérature martiale pour le ninpo .
je n'ai pas vu les autres dvd live comme wembley et skin & amp ; bones mais celui-ci à hyde park est terrible . le stade est plein , l'ambiance électrique et le son à la hauteur de nos espérances . dès la première chanson ( in your honor ) , dave grohl nous met une claque tant sa voix est au rdv ( pas comme deftones ( que j'adore pourtant , j'ai l'intégrale ) dont la voix du chanteur en live est en dessous niveau puissance/qualité par rapport aux cds ) . enfin tous les gros hits sont là ( `` best of you '' , `` hero '' , `` learn to fly '' , `` times like these '' , `` monkey wrench '' ... etc ) pour se terminer sur un moment intimiste avec le public sur `` everlong '' jusqu ' à l'apothéose ! génial quoi ! du très grand dave !
est-ce que l'argent peut faire naitre l'amour ? ou comment un homme d'argent peut obtenir exactement tout ce qu'il désire ? quelle sera l'issue de cette nuit étrange où un couple décide de fermer les yeux sur un adultère pour une ( grosse ) poignée de dollars ?
le titre en lui même symbolise l'oeuvre : l'histoire d'un homme au caractère bestial , comparé à une locomotive du xixè siècle . emile zola nous délivre ici le meilleur roman de la `` saga '' rougon-macquart qui reflète d'ailleurs la personnalité atypique de cet auteur . il s'agit cette fois-ci de l'histoire de jacques lantier ( frère d'etienne ) , un homme qui semble normal mais qui en fait est en proie à des pulsions meurtrières lorsqu'il se trouve confronté à une situation impliquant une relation charnelle avec une femme ; le fil conducteur du roman se résume donc en quelques mots : crime , sexe , violence , adultère ... et tout cela raconté dans le sombre décor des chemins de fer . décidément zola ne peut pas s'empêcher de faire du social ...
j'en suis au onzième et c'est un vrai régal . une série attachante , pleine d'originalité , d'idées et de rebondissements . je le conseille fortement .
images superbes , décors peu classiques par rapport au genre . bref , un western qui ne sacrifie pas trop aux clichés du genre , à part évidemment le grand réglement de compte final ... qui est plus que reussi . la prise de son est superbe , avec un bon home cinema vous serez au coeur de l'action . costner signe un bon western , celui que nous attendions depuis l ' impitoyable du grand clint . duvall est excellent comme d'habitude , et montre qu'il a du metier . les prises de vue sont reussies et le scenario tient la route .
l'attaque des clones est un film magnifique et de loin le meilleur des star wars . son histoire est excellente a mon gout . les effets spéciaux sont magnifiques , surtout ceux effectués sur yoda et sur les décors de coruscant et kallinio . on a droit a de magnifiques combats de jedi , surtout celui de yoda .
un film exceptionnel sur l'excision , très émouvant et très complet , qui présente tous les aspects de cette pratique .
le livre a été bien adapté en film , quelques passages sautés , d'autres rajoutés , film très réussi , et pour ceux qui n'ont pas lu le livre avant on comprend très bien l'histoire . l'histoire de alex rider est très bien , très bien joué . je ne suis pas sûr que le tome <NUM> sorte en dvd , mais je l'éspère fortement ! ! voilà très bon film , à voir ! !
dans cette album , deborah coleman nous offre un son plus rock . visiblement accordé un ré , sa guitare s'exprime toujours très bien et on a droit a des grilles typiquement blues à l'image de la superbe `` i 'm a woman '' , ce qui ne fait aucun doute . deborah coleman , une des rare femme à s'imposer de par son talent dans le monde du blues nous sert ici un très beau plat musical .
patlabor <NUM> était une enquète policière futuriste , patlabor <NUM> un triller politique , et patlabor <NUM> n'est rien de tout ça . ce qu'il y a de faciant avec les patlabor au cinéma , c'est que les film sont très différent de la série tv . ici on est face à un triller psychologie qui cache une histoire sentimentale impossible et troublante , entre ce jeune inspecteur ( déjà vu notamment dans patlabor <NUM> ) et une jeune scientifique hantée par la mort de son mari et surtout de sa fille . troublant et passionant , patlabor <NUM> l'est sans aucun doute . il brouille une fois de plus les pistes , en prennant , aussi bien les fans de la série tv que les fans des <NUM> précédents films , de surprise ( d'ailleur les personnages de la 2ème division , tout de même les héros originaux de la série , et leurs célèbres labors antiterroristes , ne font qu'une brève apparition à la fin du film ... il fallait oser , non ? ) . patlabor <NUM> c'est aussi une animation dantesque et une musique captivante , et ce à chaque instant . préparez-vous pour un voyage des plus surprenant dans l'univers de patlabor ...
de tout les films réalisés par zucker , abrahams et zucker , c'est celui que je préfères ... c'est le plus loufoque , le plus inventif et le plus marrant . si vous aimez le goût pour l'absurde des monty python , les références détournés au grand films américains , les gags visuelles typiques du trio z.a.z ... regardez ce film , vous ne l'regretterez pas .
ce disque est inoui ! une alliance jamais égalée jusqu ' à présent entre la musique planante et la guitare électrique . il n ' y a pas de synthés dans ce disque à ma connaissance . je me souviens les avoir vus sur scène à lyon et la performance était aussi ahurissante sur scène que sur le disque .
film vu en salle de cinéma , à mon avis ce film se distingue par d'excellents effets spéciaux ( en particulier le crash d'un avion saisissant de vérité ) la bande son est puissante , l'histoire sympatique malgrés tout un peu déja vu , avec quelques joli moments d'émotion . je ne met pas <NUM> étoiles mais ce film reste un bon film de science et fiction qui en vaut largement bien d'autres .
detective del spooner ( will smith ) is not a fan of robots and on the surface looks like he does not believe they are as benign as advertised . the top inventor of the robots dr. alfred lanning ( james cromwell ) commits suicide ( presumably ) . he leaves a message that has spooner assigned to the investigation . why spooner ?
joey starr raconte dans ce livre sa vie , et les faits et gestes qui font qu'il a une `` mauvaise réputation '' comme le titre si justement son autobiographie . de son enfance difficile entre un père violent et une mère absente , au clash avec kool shen marquant la fin de ntm , en passant par ses premières conneries ( vol , violence , etc . ) , tout semble être écrit dans son livre . il ne cherche pas à mettre la faute sur quelqu'un d'autre . il assume ses `` bêtises '' . là où le livre se révèle vraiment passionant , c'est quand joey starr explique sa réalité des situations qu'il a vécu . là encore , de l'embrouille avec iam et le ministère amer , a sa relation tumultueuse avec béatrice dalle , tout y passe . et on comprend mieux le personnage . joey starr est probablement un `` bad boy '' . mais pas que . et c'est une des qualités principales de ce livre de nous prouver que c'est aussi un homme plein de ( bon ) sens .
crash est beaucoup plus qu'un simple film , c'est un flirt avec la mort , une approche différente de l'attirence sexuelle pour des objets que la plupart des gens trouvent banals . c'est une oeuvre intelligente qui peut paraître écoeurante mais qui pourrait être transposé dans notre réalité , même si elle prend d'autres formes tout aussi innattendues . crash est un film froid , antipathique , que l'on visite comme un voyageur qui se serait perdu dans un monde devenu fou . un film qui a , comme la plupart des films de david cronenberg , beaucoup d'avance . une oeuvre majeure de ses <NUM> dernières années , à découvrir d'urgence si ce n'est pas déjà fait .
beowulf est un mythe fondateur des civilisations scandinaves et anglo-saxonne.il est peu ou mal connu en france ( on peut le comparer au roi arthur par exemple ) .j'ai vu <NUM> autres versions cinèma de ce mythe que je trouve mauvaises , particulièrement celle avec christophe lambert , quant à la version en motion capture , elle est bonne pour les enfants.le film de stula gunnarson ( un scandinave , donc je pense qu'il connaît bien ce mythe ) est de loin la meilleure version.son film , tourné en islande ( terre viking ) bénéficie de paysages magnifiques et cela apporte une splendeur visuelle non négligeable , sans parler d'une impression d'authenticité importante .. le réalisateur ne cherche pas à magnifier la légende mais au contraire à la placer dans un cadre ordinaire du bas-moyen age : reconstitution des demeures vikings , vêtements , armes , casques et vaisseau correspondant aux découvertes archéologiques ( nombreuses en scandinavie ) le héros et les personnages sont très humains parfois triviaux quand ils ont trop bu et pratiquent un langage peu châtié.beowulf n'est pas un héros tout d'une pièce mais un homme qui cherche à comprendre ce qui se cache derrière les attaques répétées d'un '' monstre '' .beowulf est interprété par l'excellent gerard butler , toujours magnifique dans les rôles mythiques ( cf attila , léonidas de <NUM> ) , est un héros très crédible et parfois touchant dans ses interrogations.si vous aimez les légendes humanisées , les beaux paysages et l'authenticité , ce film est pour vous.je signale , qu ' à ma connaissance , il n'est pas sorti en salle en france.l'islande étant un pays trés difficile au plan climatique , j'admire le courage de ceux qui y ont travailé pour que ce film existe .
`` destination finale '' est tout simplement excellent ! ! ! l'intrigue du film est vraiment genial et on ne s'ennui pas une seconde ! un classique à posseder !
voilà encore un des petits livres de la collection `` explication à ... '' chez seuil . et , encore une fois , je n'ai pas été déçue ! c'est un très bon livre : clair , précis et concis . il devrait , d'ailleurs , être lu par grand nombre de personnes . en effet , ce livre nous interroge , nous apprend quantité de choses , ... il n'est pas exhaustif mais l'auteur a réussi à aborder , il me semble , l'essentiel du sujet ( la notion de culture ) de façon simple et sous une forme attrayante : celle du dialogue qui nous inclut directement dans les propos et nous amène à réfléchir .
super produit , vraiment . outre la fragilité du packaging ( mais quand on les <NUM> autres saisons dans ce format , on a pas vraiment le choix ) , ce coffret est beau . l'interface graphique a été simplifiée , pas de mouvement , pas de 3d , juste des photos des personnages , magnifique . comme quoi la beauté réside dans la simplicité . toujours d'excellents bonus , merci pour les scènes coupées . de plus cette saison arrive à nous éloigner encore plus du règne jack o'neill , pour le plus grand bien de carter dont le personnage prend une dimension encore plus importante . dégagée de cette lourde hiérarchie militaire , carter ayant le même grade que mitchell est libre d'être drôle , émotive , humaine ... c'est encore plus marquant de dans la saison précédente , grâce notamment à la présence d'une autre femme dans l'équipe . un aboutissement à l'évolution de son personnage ( dans sg1 ) . une très bonne saison qui ne pouvait de toute façon pas être une fin à la série car si le dernier épisode de la saison avait du être le dernier de la série , je n'aurais même pas pris le temps de rédiger un commentaire ...
ce roman , à la limite du conte , est un petit bonheur . on s'attache aux personnages et on hume les bonnes odeurs qui sortent de la cucina de rosa ...
entre l'image , d'excellente compression , le son à souffler sa maison , et l'action qui ne laisse guère de répit , ce dvd offre un spectacle de premier ordre . les acteurs donnent à cette histoire un intérêt supplémentaire . mention spéciale pour ian holm et gary oldman . quant à chris tucker , il est hilarant . a préférer en version originale .
ce nouvel opus des fiery furnaces est sans doute plus un retour vers ep qu'une continuation dans le style `` blueberry boat '' / `` bitter tea '' / `` widow city '' . au début on peut être déçus quand , comme c'est mon cas , on a commencé avec les ff par blueberry boat par exemple . mais après quelques écoutes , on se rend compte que c'est un bon album : sans doute moins de chansons `` hypnotiques '' , mais tout aussi efficaces . on sent quand même la patte des ff et de ce qui en fait un groupe à part . loin d'être du réchauffé , c'est une face plus `` polie '' de leur talent .
voilà un nouveau roman de valentine goby assez sombre . ici trois histoires se croisent et se mêlent . celles de lucie l. , jeune femme qui se tord de douleur après avoir avorté ; de marie g. , faiseuse d'anges qui attend son exécution dans sa cellule ; de henri d. , bourreau . le dernier jour , la dernière nuit passent et chacun vit à sa manière ce lent décompte avant l'inéluctable . si le sujet a priori macabre peut faire frémir ( ou simplement hésiter ) quelques lecteurs , il serait bien dommage de ne pas se laisser tenter . dans ce récit resserré et dense , alors qu'un événement majeur approche et s'apprête à bouleverser leur existence , les trois personnages laissent leurs pensées tourbillonner , songeant à leur enfance , aux éléments marquants de leur vie et à ce qu '' ils sont devenus aujourd'hui . pour des raisons différentes bien que liées , chacun subit l'angoisse écrasante de l'instant présent dans un état de fébrilité qui rend ses réflexions plus lucides et lui permet de percevoir les sensations avec plus d'acuité . ces destins brisés , ces vies tourmentées et indirectement mêlées sont racontées avec l'urgence qui caractérise l'écriture de valentine goby et qui rend avec violence et précision les bouleversements intimement vécus par chaque protagoniste . vibrant hommage à trois personnages que rien ne devait a priori distinguer des autres ( comme le rappelle l'anonymat conféré par le prénom banal suivi d'une initiale ) , ce roman foisonnant d'émotions ne manquera pas d'ébranler son public . voilà une lecture riche , sublime bien que douloureuse et un roman immense , intensément vécu , absolument magnifique .
le véritable carnet de route couvrant la période des années <NUM> à <NUM> et rien moins que les etats unis . des images fortes , écrites comme elles auraient été dessinées ou photographiées , de la naissance à la mort du mouvement hippie . mais pas seulement cela , c'est aussi le récit de trois voyages initiaques et l'histoire d'amour entre l'auteur et les usa . des portraits détaillés de villes comme los angeles , san francisco et new-york dans leur version `` uderground '' . petit plus : les playlists données par l'auteur qui donnent au passage un environnement sonore à ses descriptions . petit ( tout petit ) moins : l'histoire se répète un peu trop vers la fin ( mais bon puisque c'est biographique ... )
si vous aimez les white stripes , si vous aimez les stooges , si vous aimez kate bush dans ses délire vocaux , si vous êtes à la recherche de la sensation <NUM> , ce disque est pour vous ! ce n'est pas seulement une ressucée d'un punk rock new-yorkais largement revisité de nos jours , ce disque est une véritable bombe . a écouter d'urgence ! ! ! !
c'est l'histoire d'une puissance militaire et commerciale qui se rend tellement impopulaire qu'elle se trouve impliquée dans une guerre totale dont on ne voit pas la fin . c'était il y <NUM> ans . thucydide est sans doute le meilleur témoin des faits : il y était . l'édition gf est à la fois agréable , de qualité et économique
une bonne saison de nouveau . avec le <NUM> ème épisode de la série . a acheter pour les fans des frères scott .
après raison et sentiments qui m ' a envoûtée , j'ai voulu poursuivre en visionnant ce dvd en <NUM> épisodes . eh bien aucun regret : ambiance victorienne feutrée , jeu irréprochable des acteurs ( aaah , le beau colin firth ) , souci de ne pas tromper l'oeuvre de jane austen , tout y est ! a voir pour le plaisir et l'évasion romanesque , à revoir pour savourer davantage le soin apporté aux dialogues .
cette oeuvre , qui comporte sans doute une part autobiographique , est impressionnante de délicatesse et de force . a travers les errances , et les souffrances de watanabe , c'est un parcours initiatique amoureux qui se dessine et que l'on suit avec fascination . les différents personnages , tant celui de watanabe que ceux des trois femmes dont les destins s'entremêlent avec le sien sont superbes et touchants . un très beau livre d'amour .
j'aime tolkien enfin ses écrits j'aime son style et quand il devient poete en plus on réalise à quel point il n ' a pas seulement imaginé un autre monde mais il a donné toute une vie culturelle à chacun des peuples de ce monde . ce livre m ' a emmené très loin .
m. germain pose les grandes lignes des enjeux de l'intranet pour les entreprises . cet ouvrage est une prospective pour , disons , les <NUM> prochaines années .
<NUM> : l'humoriste ( pas seulement comique .. ) use de sa fonction et de son talent en nous proposant un spectacle pour la 2eme fois au sommet de son art.dieudo se questionne sur la `` reelle '' crise de la laicite , valeur et doctrine politique fondatrice de la democratie francaise.ainsi , la guerre , le communautarisme , les problemes d'education , l'obscurantisme politique , l'anti-semitisme et la pensee dominante irrationnelle sont autant de questions soulevees pour decrire la crise reelle que traverse notre societe qui ne peut que difficilement se regarder en face pour progresser si les rouages du pouvoirs sont monopolisé.c'est un tour de force d'une critique sociale qui s'affirme ( tant bien que mal .. ) digne d'un pamphlet de resistance d'un philosophe des lumieres pris en pleine periode d'obscurantisme alors que le retour a la feodalite semble etre le programme du nouvel ordre economique mondiale . bonus d'exception : un documentaire ( `` la bete noire '' ) remet magistralement les pendules a l'heure sur `` l'affaire dieudonne '' et le boycotte officiel qui censure l'artiste en france en le stigmatisant systematiquement . au fait .. quelles sont les paroles de `` la marseillaise '' deja ? ... l'imposture semble etre a son comble .
le second opus des clash , après le premier très punk , est déjà une ouverture vers une musique plus variée , au son propre ( arrangement parfait ) et à la richesse musicale très poussée ( saxo , piano ) , annonçant london calling . jamais je n'ai entendu un album comme celui-là : c'est du punk , aux riffs et aux refrains lourds de révolte ( le magnifique `` safe european home '' , `` tommy gun '' ) , tout en étant l'antithèse totale du punk : le son n'est plus sale , la musique est mélodieuse ( remarque , elle l ' a terriblement été sur l'album `` the clash '' <NUM> ) , et les tambours généreux de topper headon ( au sommet de son talent ) donnent à la musique du groupe une allure singulière , militaire et émotionelle , violente et monumentale . strummer et jones mélangent ska ( `` julie 's been working '' ) , punk animal ( `` drug stabbing time '' ) , pop sentimentale naïve ( `` stay free '' ) et punk politique ( `` english civil war '' , `` last gang in town '' ) , dans un délire symphonique de rock puissant complètement incroyable . on sent les notes brutales de l'appel de londres se rapprocher . bravo !
l'affiche dit tout . deux infâmes malfrats , gerard et dany , agressent sauvagement michèle , enceinte jusqu'aux yeux . michèle ne s'en sort qu'en s'appuyant sur le dos de jacques . un fait divers comme il s'en produit tous les jours dans une france rongée par la violence , le désordre et l'incurie . la fin est proprement insupportable . ames sensibles s'abstenir .
je pense que peu de gens peuvent apprécier ce cd car cette musique ne ressemble à rien de ce qui se fait en europe ou aux usa . c'est une autre culture musicale qui a `` pondu '' ce disque et les oreilles d'européens qui cherchent à trouver un repere dedans , c'est pour eux assez difficile . mais cela se comprend . certains vont l'adorer comme moi , d'autres ne vont rien y trouver d'interressant . en tout cas je pense que ce cd ne passera pas inapercu .
ce livre est genial ! j'avais vu le film avant d'avoir lu le livre et je n'ai pas été déçue !
dommage que ce groupe reste inconnu en france car c'est vraiment un tres bon groupe . c'est une tres bonne compil et un excellent live .
on s'attendait tous à un retour aux sources de leur premier album , en reprenant leur ancien producteur , mais les good charlotte ont totalement rénové leur style pop-punk en electro pop-punk qui marche du tonerre , on commence l'album avec une intro good morning revival qui explose ensuite sur misery , puis le single the river et l'excellent dance floor anthem pour poursuivre sur le single européen keep your hands off my girl qui est la chanson la plus éléctro de l'alum puis l'album suit son court pour donner une tuerie ! je le conseille aux amateurs de pop-punk et de good charlotte bien sur !
fidel au general , ce livre dresse un constat de notre societe et de la france actuelle . a lire et a mediter ( tres serieusement ) .
on n ' a de tout temps vu des gens detester les grands parents ou beaux parents , ect ... lisez satanée grand mere et vous les inviterez au resto apres ! ou la vision d'une grand mere par horowitz , toujours dans un style fantastique .
<NUM> nominations aux oscars . découvrez le face-à-face richard burton-peter o'toole , dans l'un des plus beaux films historiques produits par hollywood . multi-récompensé aux oscars , aux golden globes et aux bafta awards , becket est un chef-d'uvre à revoir dans sa magnifique version restaurée par l'académie des oscars . a acheter sans hésitation !
ce film est ... grandiose ! la musique est magnifique , les acteurs jouent super bien et on s'attache a eu malgres mes 17ans j'ai éte emerveiller et bluffé ! car il y ' a de l'amour entres les enfants , la tristesse et la pertes d'ami ainsi qu'un bataille gigantesque avec centaures , minotaures , le magnifique aslan ( lion ) , et pleins d'autres animaux tous plus beau , le scénaro et génial et le film est trés bien inspirer du roman.chapeau ! disney signe un de ses plus beaux film .
il faut lire `` la cité des jarres '' en premier et là on se dit en refermant `` la femme en vert '' : encore meilleur que le premier ! roman très bien construit , suspens jusqu'au bout , personnages attachants . un réussite . décidément , avec ces inspecteurs venus du froid nous ne sommes pas au bout de nos surprises !
un scientifique découvre par hasard , ce qui sera le grand secret de ce livre . un secret désastreux pour l'humanité , bien plus que la bombe h , si bien que les chefs d'état s'unissent . en parallèle , un histoire d'amour entre jeanne et roland , que le grand secret va séparer . n'ayant plus de nouvelle de roland , jeanne va mener une quête à travers le monde pour le retrouver . a partir de faits réels et historique , barjavel créé toute une histoire , si bien détaillée , si réaliste , qu'on pourrait s ' y laisser convaincre . si çà s'était réellement passé ?
que rajouter a tant d'eloges mentionnées ci-dessus.un autre chef d'oeuvre du genie coltrane.un soufle unique allié a une creativité sans limites font que ce grand monsieur restera a jamais un maillon incontesté de l'evolution du jazz.ce qui me rejouit , c'est de voir ces jeunes generations reconnaissent son talent car de son vivant ' il etait tellement en avance sur son temps que les puristes ne voyer que le 'bird ' et il aura fallu du temps pour que son génie soit reconu.c'etait mon pére qui m'avait fait connaitre le jazz via les artistes de sa generation tel le m.j.q , t.monk , cannonball aderley , armstrong , parker evidemment et tant d'autres.mais il lui aura falu beaucoup de temps & amp ; d'ecoutes pour reconaitre le génie de coltrane.c'est cet album que je lui ai fait ecouter en 1er et c'est surement pour ça que pour moi , c'est un album a part ravivant ue passion partagée : celle du jazz.bref , un chef d'oeuvre eternel de mr.coltrane ...
sans répéter la justesse des commentaires précédents , on est d'abord frappé par la modernité des personnages qui sans la période 14-18 et celle de l'entre deux guerres , font singulièrement penser aujourd'hui à ces jeunes traders brillants , arrogants , insouciants , sans morale : un sentiment d'indestructibilité jusqu'au moment ou la machine s'emballe ... comme le principal personnage de kessel . le tour du malheur reste pour moi le grand roman de kessel et certainement le plus moderne , mais aussi l'un des moins connu .
le film est vraiment tres bien l'histoire est bien choisis pour un film melangeant romantisme emotion et fantastique les actrices sont tres bien choisis et jouent a merveille leurs rôles.sandra bullock et nicole kidman sont réunies dans ce film et forment un tres joli duo . en un mot : excellent ! ! ! !
what ? ? aucune chronique sur le 5e album de foreigner paru en <NUM> ! ! ! ! c'est à la limite de la faute professionnelle de la part des commentateurs d'amazon ! tout le monde a entendu au moins une fois dans sa vie i want to know what love is avec son refrain repris par une escouade de bambins mystico-je-sais pas quoi ... tooth and nail , le 1er morceau , est un rock pur et dur au riff comme seul mick jones a le secret . that was yesterday , titre ondulant a double détente a fait un carton mérité des <NUM> côtés de l'atlantique . les 2-3 rock suivants sont anecdotiques , les foreigners doivent ecrire ce genre de trucs en dormant ! ... c'est à partir de a love in vain que ça devient diaboliquement intéressant . les <NUM> 1eres minutes de a love .. sont à se damner , nappe d'orgue , rythmique béton , la voix de lou gramm qui jongle avec les montées de ton de la gratte de micky ... mon morceau préféré des etrangers , définitivement ! down on love est un slow martelé encore et toujours par la voix unique de gramm , souligné par le piano et la guitare inspirés du génial jones , suivi de l'immense two different worlds où éclatent tous les talents des membres du groupe ! et ce qui ne gatte rien , j'adore le f de la pochette !
monster allergy , c'est un univers décalé , avec la jeune miss patate que rien n'effraie , et son copain zick , qui voit des monstres la ou les autres ne décèlent rien ... au travers de dessins simples mais efficaces , on suit avec humour leurs péripéties , c'est bourrées d'imagination ... à découvrir donc !
après avoir acheté et écouté once , century child et once , je trouve que wishmaster est le meilleur album . la voix de tarja me fait vibre sur de superbes mélodies accompagnée d'une guitare et d'une rythmique toujours très présente . peut-être trop présente pour les amateurs de musique plus douce .
très bon livre , à recommander , une petite remarque , j'aurais aimé plus d'exemples de menus pour savoir si les associations de plats que je choisi sont équilibrées d'un point de vue alimentaire . bonne lecture et bon appétit .
pour moi ce livre est pour l'instant le meilleur que j'ai lu de la série . l'histoire est interressante et on est à l'écoute des moindres failles . on découvre encore une fois la région bretonne ! ! ! c'est génial comme livre policier . moi j'adore jean failler ! ! !
voila un papounet que tous les enfants amieraient bien avoir en cas de pépin : - ) je ne connaisais pas liam neeson dans ce genre de rôle . là dedant aussi il est excellent ! bien passer un bon moment - pour ceux qui aiment les films d'actions avec peu de style ( pas d'accord du tout avec ceux qui comparent çà à des films de steven seagal ... faut lire le résumé avant d'aller voir un film ! c'est sûr c'est pas bouillon de culture : - ) il y a des acteurs consistants , un scénar pas du tout débile .
enfin la compil du duo mythique qui nous transporte à nouveau grâce aux tubes incontournables orchestrés par le charme et la voix puissante de moréno et les talents de chenevez . un pur régal ! a quand le retour de niagara ?
beau film . la voix de whitney houston est incomparable et kévin costner , magnifique dans ce rôle .
avant-première d'henri salvadore , un petit groupe arrive et tente avec succès de chauffer la salle . je me laisse gagner par le rythme , les textes , ... après <NUM> minutes , ça y est : je suis fan !
tout commence en douceur , l'auteur pose tranquillement son décor et prend le temps de nous faire connaître son `` héros '' narrateur , on se laisse bercer par une histoire apparemment simplissime , quand , virage à <NUM> degrés , tout s'accélère , l'histoire bascule vers le thriller psychologique et le lecteur se trouve ferré jusqu ' à la gorge et jusqu ' à la dernière ligne ! quant au style , il est abrupt , la langue est verte autant que directe et les dialogues enlevés , percutants et parfois crus . bref , j'ai été totalement happée par ce roman complètement `` barré '' , atypique et décalé que j'ai lu d'une traite en frémissant au moindre sursaut de l'intrigue .
encore un excellent album de paradise lost , qui revient à ses origines un peu plus brutale , tout en gardant ce sens de la mélodie et la mélancholie qui lui est propre
il ne faut pas se laisser impressionner par l'épaisseur du livre ( <NUM> pages quand même ! ) , car une fois qu'on l ' a commencé il se lit avec tant de bonheur qu'il paraît finalement trop court . c'est un livre très étrange , qui oscille sans arrêt entre rêve et réalité . d'ailleurs , plus que l'histoire , j'ai surtout aimé l'atmosphère onirique et poétique de murakami , qui donne vraiment envie de lire d'autres romans de cet auteur .
voila un merveilleux artiste ! si vous aimez dylan , springsteen , bob seger et autres tom petty , ruez-vous sur la discographie d'elliott murphy . il aurait mérité une auguste carrière . lost generation et night lights sont respectivement le deuxième ( <NUM> ) et le troisième ( <NUM> ) album de l'auteur . parmi ses compositions raffinées on retiendra les magnifiques `` history '' , `` eva braun '' et surtout `` vision of the night '' sur lost generation , `` diamonds by the yard '' , `` isadora 's dancers '' et le sublime `` you never know what you 're in for '' sur night lights , l'un des purs chef-d'œuvres du folk-rock . un disque à posséder absolument . un artiste plein d'humour à voir en concert .
ce disque est une révélation pour ce genre de musique ce disque cartonne et il est vraiment extraordinaire un conseil si vous n'avez pas ce disque does this look infected acheter le vite sur amazon .toutes les chansons cartonnent de <NUM> à la <NUM> aucune moins bien que les autres.c'est cool pas vrai . gavin
depuis tout petit , j'en ai entendu des versions : variétés , country , rock , r1b ou rap . mais la seule qui me fait réellement penser à noël , son coté pur et insouciant , c'est la version de tino rossi ! sa voix est magique et sied parfaitement aux chants de noël . encore à mon âge , j'apprécie d'écouter ce disque ( que j'avais en 33t aussi ) en période de fête de fin d'année . un bonheur !
un bon livre pour les jours où l'on a pas envie de trop réfléchir mais plutôt de se détendre ( apres le boulot , ou le lycée par exemple et croyez moi entre deux livres classiques un peu de léger fait du bien ! ) j'ai tout simplement adoré ... drole , personnage attachante ! super !
je l'ai découvert avec black parade puis teenager , <NUM> morceaux tres differents . mais si tout l'album propose une atmosphere identique ( la mort , la maladie ) , les musiques sont differentes , il n ' y a pas un theme arrangé de différentes manières , il y a plusieurs styles ( mama est unique en son genre ) et l'album est excellent de bout en bout . l'album de l'année peut être .
dans ce dernier livre qui fait suite à `` dans le nu de la vie '' et `` une saison de machettes '' , jean hatzfeld fait encore et toujours parler les rescapés du génocide mené par les hutus . les antilopes , ce sont ces tutsis qui ont du courir comme des animaux à travers la forêt pour échapper à la mort et ils sont rares ... la particularité est que les tueurs sont pour la plupart sortis de prison . ils reviennent vivre dans les villages-mêmes où ils ont perpétré ces horribles massacres à la machette ... ( puisque les hutus et les tutsis vivaient ensemble dans les mêmes régions ) et comme le dit l'auteur , cette nouvelle cohabitation est une situation peut-être complètement inédite dans l'histoire contemporaine . l'auteur essaie donc de raconter , à travers les acteurs , ce face à face qui n'en est pas vraiment un ... les rescapés ont la tentation du silence ( comme toutes les victimes de génocide ) et hatzfeld réussit à les faire témoigner ... ce livre est dans la même veine que les précédents ( sans les photos de depardon ) - il s'agit d'une oeuvre véritable sur ce génocide - et je conseille de commencer par `` dans le nu de la vie '' . le livre le plus impressionnant restera pour moi `` une saison de machettes '' ( voir mon commentaire ) qui a obtenu le prix femina en <NUM> , une oeuvre unique sur les bourreaux et la banalité du mal ( il y a vraiment quelque chose qui nous dépasse dans ce livre ) . sans éxagérer , on peut comparer l'oeuvre d'hatzfeld à celle de primo levi à la différence ( énorme ) que ce dernier n ' a pas vécu les événements et qu'il relate des faits qui ont eu lieu sur un autre continent et à une autre époque .
une évocation de la vie de claudes bessy . belles photos des `` petits rat '' . ouvrage agréable à feuilleter . on en redemande ! ! !
excellent ouvrage de référence pour qui veut comprendre ce qui se passe dans le monde . écrit avant les attentats du <NUM> septembre , la thèse de huntington prend toute son acuité . americain , l'auteur dispose d'une réelle liberté de ton et une réelle indépendance d'esprit , impensable en france , pour oser expliquer les véritables enjeux se cachant derrière le péril islamique .
très attendu après un travail prolongé en studio , ce nouvel album est en effet soigneusement produit . cela permet aux atmosphères vaporeuses et languissantes comme aux titres plus vifs de bien se démarquer . car il y a une relative diversité de l'ensemble qui devra donc être rangé au côté de the top , wish ou wild mood swings plutôt que de la grande trilogie des albums affichant une unité de ton ( le précurseur pornography , l'historique disintegration , le récent ) . ce qui demeure immuable , cest la voix de robert smith . tout en s'affirmant avec densité et intensité , elle tend peut-être un peu trop vers le récitatif dans plusieurs morceaux alors que l'ingéniosité musicale de the cure tenait pour beaucoup à la mélodie du chant , que ce soit dans un certain minimalisme des mélopées ou dans les arabesques des hits pops . peut-être le retour de porl thompson et son jeu de guitare libre et survolté de la période wish ( dont quelques morceaux font la redite : the only one , switch ) sont-ils supposés compenser ce déficit de mélodie vocale . quelques morceaux particulièrement marquants ( underneath the stars , siren song , the hungry ghost , sleep when im dead ) font finalement de 4:13 dream un album à retenir . mais on peut espérer que le second album issu de ces longues sessions de studio et qui suivra au printemps laisse un empreinte plus nette .
x-tina est de retour et je dois avouer que ça fait bcp de bien ! ! ! ! après le très réussi `` stripped '' , `` back to basics '' tient les mêmes promesses dans un tout autre style qui lui va également à merveille : une voix puissante et magnifique mise en valeur par des musiques rétro ... christina aguilera ... le retour ! ! ! que la france ne la boude pas cette fois ... sinon c'est passer à côté d'un phénomène !
comment dire ... ce livre sort des sentiers battus de la fantasy . ici vous ne retrouverez pas de méchant sauron et de terre du milieu à protéger ( non pas que je n'apprécie pas la fantasy `` classique '' ) mais une approche différente de ce style , qui incite le lecteur à réfléchir . sans réécrire ce que les autres ont à juste titre écrit , ce livre est différent , édifiant , puisque les acquis sont remis en question , et pousse le lecteur à s'interroger sur les notions de bien et de mal , `` d'ordre et de chaos '' . un livre à part certes , mais magnifique que tout adepte de fantasy se doit de lire sous peine de manquer un chef d'œuvre .
... du bac français , on y trouve notamment des sujets corrigés , un super lexique du vocabulaire littéraire , valable aussi pour les bacs scientifiques et techniques , ça m ' a beaucoup aidé pour réviser , je vous le recommande ! notamment le bonus d'infos pour le déroulement de l'épreuve ça déstresse ! ! !
quel génie de donner à l'homme préhistorique la pensée de l'homme d'aujourd'hui . si comme moi vous ne connaissez pas grand chose à l'évolution de l'homme , vous apprécierez ce roman bourré d'humour et vous en apprendrez un peu plus sur la préhistoire . très sympa et `` à dévorer '' sans prétention , vous passerez un bon moment .
une pure merveille éveil des sens volupté , naïveté , ... un régal à découvrir et à écouter en boucle dommage qu elles soient si courtes vivement le prochaine album
un ton léger , des acteurs tous sympathiques , un cadre paradisiaque , que demande le peuple ? harrison ford est aussi bon qu'on pouvais l'espérer , et les autres ont tout autant de mérite . la fin est sans surprise mais on ne s'ennuie pas - ne le ratez pas , les bonnes comédies américaines sont rares !
j'ai dévoré ce livre en une après-midi ; c'est drôle ( apparemment , j'apprécie l'humour anglais ) et original , mais également très instructif sur l'avancée incontrôlable de la civilisation , le paradoxe engendré par la nécessité et les dangers du `` progrès '' , et les craintes que peuvent provoquer les personnalités trop visionnaires .
this is one of those discs that has had a long life in my house - i first had the soundtrack of star wars on cassette tape , then when that broke ( from being overplayed ) , i got the vinyl version ( so i could re-record the tracks in a better order ) . when that record set got worn and poppy , i got the cd , and then when this special edition came out , i got it too . so , i guess one could say that this is a perennial favourite .
voilà un témoignage de la dernière tournée d'alain bashung 10ans après le fameux « confessions publiques » . la tournée des grands espaces est vraiment superbement retracée ici : une qualité de son époustouflante , une image d'une haute définition , et une réalisation hors pair ( don kent est passée par là ! ) le concert en lui-même est à la hauteur de support , un bashung émouvant , vibrant et même parfois en transe ( le voir par terre sur la scène inclinée est un grand moment du concert ) . légèrement déçu par son dernier album , les titres de l'imprudence en live sont toujours aussi peu abordables , mais les grands standards tel madame rêve , martine boude ou encore malaxe sont là pour raviver la flamme ! à avoir dans toute bonne dvdthèque ne serait-ce que pour la qualité remarquable du son .
je m'attendais à voir un navet . j'accompagnai mon fils au cinéma de quartier . quelle surprise ! une belle histoire rêvée . des acteurs plausibles . de beaux combats bien imaginés et mis en scène . un beau spectacle .
nouvel album , nouvelle claque , tout est dit par les commentateurs précédents . impressionnant de maturité , de mélanges de styles sans fautes de gout . voix parfaite , production us tout confort , accompagnateurs renommés , ambiances variées , textes drôles , émouvants , sincères ! ca va cartonner , et c'est amplement mérité . s'écoute en boucle , comme mr eddy . chapeau bas .
j'ai acheté ce coffret pour ma petite fille car sa mère était folle de chantal lorsqu'elle était enfant et comme je possède presques tous ses disques en vinyl et que je ne peux plus lui faire écouter j'ai acheté le cd et elle est ravie et malgré mon age avancé je me souviens très bien des paroles des chansons qui ont bercés toute l'enfance de ma fille , et ma petite fille les apprécie tout autant .
on ne connaît pas l'importance de lire chateaubriand . les notes de renvois sont perspicaces à l'opposé de ce que j'avais pu voir avant .
hiroyuki okiura efficace , c'est un pléonasme . cette oeuvre signée de l'homme à qui l'on doit ghost in the shell va droit au coeur du spectateur et au coeur de l'etre humain en tant qu'animal . un style graphique particulier , une animation sans faille , le tout accompagné de musiques magnifiquement orchestrées ; ne serait-ce que sur le plan technique et visuel , ce film d'animation est un veritable chef d'oeuvre . mais jin roh vas bien plus loin que satisfaire vos sens . derrière une histoire d'amour impossible teinté d'espionnage ne servant que de facade , hiroyuki okiura nous transporte dans les méandres de ce qui pourrait être aussi bien le meilleur que le pire de l'homme . dans un contexte d'apres-guerre -presque post-appocalyptique -auquel nous avaient très souvent habitué l'animation japonaise ( avec des chef d'oeuvres tels akira ) , le réalisateur procède a un savant mélange d'un monde totalitaire et de l'enfance innocente par le biais du conte du petit caperon rouge . une oeuvre profonde , dont le but n'est pas d'attirer le public par l'action qui y est présente ni par son histoire somme-toute on ne peut plus banale.peu accessible si on ne prends pas la peine de le regarder , de l'observer une seconde fois , ce film possède l'originalité et non pas des moinre , de nous remettre en question . c'est en effet un tableau sombre et bestiale de l'homme que nous présente ce film , ni bon , ni mauvais , chacun défendant ses propres interets .
eric serra n'est pas né de la dernière pluie , et en tous les cas pas avec la musique du `` grand bleu '' . avant cela , il y a eu notamment la musique de `` subway '' . et c'est là qu'on comprend le talent du compositeur car autant `` le grand bleu '' invitait à l'évasion , autant la musique de `` subway '' est diablement urbaine , presque noire . bravo eric pour ce talent à multiples facettes .
si vous cherchez un livre simple d'initiation à scheme pour comprendre et modifier les script-fu de gimp , ne faites pas comme moi , choisissez-en un autre . si vous voulez étudier ce langage d'un point de vue théorique , sans allumer votre ordinateur , en entrant dans le détail des algorithmes , sans savoir comment lancer l'interpréteur , allez-y .
`` l'amour , je l'ai connu sur la plage de fréjus . l'amour , pour moi , ça n ' a duré qu'un mois et ce mois remplit ma vie . si vous saviez comme . '' voilà ce qui m ' a le plus touché . un livre beau , de la poésie en prose . un livre très bien écrit et qui sait donner des émotions . un livre qui ne glisse pas vers les descriptions sexuelles comme certains l'écrivent . avez-vous lu le livre ? hormis quelques courts passages dans la première moitié du livre , il n ' y a rien de cela , et rien qui ne soit de trop . et qui plus est , un livre qui me fait m'intéresser de plus près à l'œuvre de scott fitzgerald et de zelda . un livre qui mène vers d'autres horizons de lecture et qui donne cette envie est forcement un livre réussi .
je comprends que les `` fans '' du groupe aient été désorientés par ce dernier cd , mais je le trouve vraiment très agréable à écouter , surtout quand on sait dans quelles conditions il a été élaboré ... alors que d'ordinaire je `` scanne '' les debuts des morceaux des cd que je viens d'acheter , ici , dès `` future proof '' ( peut être la meilleure chanson du disque ? ) j'ai été `` happé '' par cette ambiance à la fois sombre , mystérieuse , crépusculaire , mais aussi tranquille , avec une certaine forme de maturité . et avec sinnead o'connor , l'émotion est aussi au rendez vous ( `` a prayer for england '' par exemple ) . il n ' y a pas la `` pêche '' de mezzanine , certes , mais les morceaux s'enchainent bien , les sonorités synthétiques et les voix sont très belles , et à part le dernier quart du disque qui s'étiole un peu , je trouve ce cd bien abouti et l'écoute souvent . mais attention : il requiert de la disponibilité et un minimum de qualité dans votre équipement sonore pour l'apprécier pleinement .
a la première écoute on est de suite emballé par ce nouvel opus . prince est une fois de plus à la hauteur de sa réputation . un réajustement des mixs a été effectuer par le prince ce qui fait que ces titres sonne résolument plus actuel que sur ces précèdents albums . il a du jazz , de la soul , de la pop , du rnb au beat lourd , un son latin , on regrette juste qu'il n ' y est pas d'electro , comme a l'époque de <NUM> , ou de sign ' o the time , etc ... reste un album convaincant et appréciable .
si le métal vous fatigue par ses clichés et son manque d'inventivité , si les esthètes raccornis de jazz `` moderne '' type wynton marsalis vous font bailler , painkiller est la solution . mick harris ( ex napalm death ) à la batterie , bill laswell ( matérial , praxis , producteur/remixeur de whitney houston , miles davis et enrico maccias entre autres ) à la basse ( très basse ) et john zorn au saxophone alto sauront vous requinquer : free jazz métal et dub tellurique sont au programme , le tout improvisé en studio après lecture collective des journaux traitant de la gerre du golf et des attaques de scud sur israël ( le premier disque date de <NUM> ) . ecoute déconseillée aux enfants et aux jeunes chiraquiens .
vu sur la version us voila un petit film passé inaperçu qui à le mérite de vous divertir , sans chichi et sans grand coup d'effets spéciaux . on suit les pérégrinations de tous les protagonistes avec beaucoup de plaisir et même si l'histoire est un peu alambiquée , chris evans joue pas de ses biscoteaux ( une sorte de harry potter dont le pouvoir est immense mais l'ignore à priori ) et dakota fanning une adolescente pleine de charmes et désinvolture . je pense qu'une suite est prévue car la fin est très ouverte et donne envie de connaître la suite . l'image est fluide et très colorée , les scènes sombres peu nombreuse sont nickel , la bande sonore sans être démoniaque assure le minimum syndical . tous publics à mon avis
j'ai beaucoup apprécié ce livre sérieux qui apporte des éléments intéressants pour comprendre la bible et la démythifier et j'aimerais bien savoir qui sont ces auteurs qui se disent hébraïsants mais qui ne semblent pas très bien connaître la bible . les scribes et les exégètes ont interprété et remanié l'histoire car ils avaient une intention précise . en condamnant le meurtre et le sacrifice humain et en le plaçant au début de la bible , ils montrent que dieu refuse le sang et l'expulsion . l'ânesse de balaam n'est pas dieu mais plutôt le peuple égyptien opprimé . dieu se place devant l'homme chaque fois que celui-ci commet une faute que ce soit caïn , moïse qui tue l'egyptien , jacob qui a trompé son frère ou balaam qui opprime l'ânesse . l'homme n'est plus créé comme adam , ou enfanté comme moïse mais sauve . dieu ne crée pas par la force mais par la parole.ce ne sont pas les grands personnages qui sont honorés mais les bergers et les paysans . la cité sainte peut être déplacée de thèbes à akhet-aton ou en canaan . aï dont le père est youha qui fait yahou à l'envers serait plutôt abraham et jéthro ne peut pas être aï puisqu'il reconnaît aï comme le vrai dieu . la bible aurait aussi une origine mésopotamienne par aï et néfertiti . merci de me répondre . colette.defrain @ free.fr
une solide intrigue avec des détails de la vie réelle , je vais maintenant fouiller le net pour vérifier ces informations
ca r'commence , le svink c'est chic ! une pure bombe slip-hop lancée dans le rap français , plutôt morose ces derniers temps . comme à leur habitude , les <NUM> joyeux lurons nous propose un mix de bon son , de bonne bitures , et sourtout de bonne humeur . si vous avez aimé `` tapis rouge '' et `` juste fais la '' , pas de souci , `` bon pour l'asile '' est fait pour vous .
bully ne peut laisser indifférent ... larry clark nous montre un aspect de la société américaine qu'il n'est pas donné de voir tous les jours . les jeunes acteurs sont véritablement brillants ( mention spéciale à michael pitt ) et l'histoire tout simplement ahurissante . quand on sait que c'est basé sur une histoire vraie ! ! je n'ose trop dévoiler les péripéties du film , sachez juste que si vous aimez être secoués , bully vous fera réfléchir bien longtemps après la fin du générique .
je l'ai vu á paléo , il était super ! ! ! ! le cd est pas mal ; )
ce roman noir aux confins du thriller et du policier happe le lecteur dès les premières pages avec une écriture , des phrases et un vocabulaire percutants qui allient dynamisme , puissance et relief pour nous entraîner dans un récit bien calibré . dans ce premier opus publié , lauteur parvient à nous faire rentrer dans la peau deric darrieux , flic paumé , alcoolique en proie à des hallucinations . darrieux souffre , je souffre avec lui et jaurais même aimé laider à sortir de sa galère . enlisé à grenoble dans une enquête sur la disparition denfants , il erre à la recherche dun passé fuyant et encaisse les coups . lintrigue est bien ficelée et le final magistralement orchestré . je nen dirais pas plus pour garder le suspense intact .
moi j'acquitte tout de suite gary cooper et le public du film aussi . il est très surprenant dans un rôle d'homme à deux faces ( ce n'est pas la première fois qu'il a un rôle d'homme ambigu comme dans `` l'homme de l'ouest , le commandant lex , le général est mort à l'aube ) , cette fois il passe dans les portes mais pendu par les pouces on le trouvera toujours aussi grand . deux formidables interprètes de marins pas très nets . quelques trucs qui passent mal : 1- on démarre par le jugement et grâce à un mytérieux personnage on revient sur le procès -très bien cela tient en haleine - mais le flash back nous raconte par la voix du mystérieux toute la vraie histoire même des événements qu'il n ' a pas lieu de connaître ( les scènes romantiques etc ) 2- on ne saura pas si le jury reviendra sur le jugement de l'homme qui a sacrifié des vies pour d'autres et j'aurais bien aimé que l'on me dise ( marine ou pas ) si on a droit de tuer pour permettre à la barque de flotter . belle aventure interprétée par deux grands acteurs . de grands moyens pour ce film ou les bateaux sont xixième . regret qu'il n ' y ait pas de sous-titres anglais , ce produit est spécial francophones vost et vf
dès le premier chapitre , on sait qu'il n ' y aura pas de concession , on n'est pas déçu ! ! ! ce livre permet une réflexion sur toutes les grandes causes , au nom desquelles les hommes ont repoussé les limites de leur aveuglement et parfois de leur bêtise ... le style et la construction du livre sont excellents . une histoire qui vous marquera !
tout le monde connaît pink floyd : une ambiance étudiée , une musique pensée à l'extrême , etc .
un top d'une grande utilité tant théorique que pratique . clairement expliqué dans un language accessible à tous , il ouvre une voie pour les néophytes et des compléments indispensables pour les initiés.j'ai pour ma part vécu de grand moment au travers de certains rituels du feu.cela fait des années que je l'ai et ne compte pas m'en séparer !
commençons par ce qui fâche : à mon avis , la reprise d'elvis presley `` suspicious minds '' gâche cet album par ailleurs plutôt bon . celle des fine young cannibals était bien meilleure , quoique dans un autre style ... `` two '' est quand même truffé de très bon morceaux . huit ans après , il aurait été illusoire d'espérer voir se reproduire le minimalisme du `` first album '' . la musique de michel amato est ici infiniment plus sophistiquée , mais garde cet esprit sombre qui la caractérise . l'autre dfférence , c'est que miss kittin chante , alors que dans l'album précédent elle récitait ses textes à la manière d'anne clark , tour à tour cynique , en colère , ou détachée . j'aime particulièrement `` party in my head '' , `` pppo '' , et `` behind my ray ban '' , et vous ?
encore une bonne idée de départ ; ) l'intrigue est posée ... il ne manque que le tome <NUM> . les dessins sont tres sympas ... ( et pout je ne suis pas fan de bd )
le dvd permet de redonner une nouvelle jeunesse à ce film trop vite passé dans les salles . pourtant , ce dernier opus d ' e . rohmer possède bien des qualités . il est une adaptation cinématographique très crédible et vivante d'un chef d'œuvre de la littérature datant de près de quatre siècles . il sait également conserver toute la subtilité de l'œuvre de rohmer et d'un certain cinéma d'auteur ; enfin , puisque le cinéaste a décidé d'en faire son testament esthétique , il s'agit d'un témoignage d'autant plus attachant : une pièce maitresse venant prendre place à côté de perceval le gallois .
un roman comme je les aime : drole , attachant , quelques fois à fleur de peau , on reconnait là les vrai marques de chaussures , on bave d'envie en lisant la description de ces merveilles ! mais derriere ces trésors se cachent <NUM> femmes , avec des désirs differents , des vies différentes , rien ne devrait les réunir et pourtant ... leur addiction pour les chaussures va faire naitre une véritable amitié ! présentes dans les bons comme dans les mauvais moments elles pourront compter l'une sur l'autre . un livre qui se lit trés bien au bord de l'eau ou à la terrasse d'un café !
enfin un ouvrage qui change de l'ordinaire . une autre façon de d'aborder les entreprises , par le petit bout de la lorgnette : par leur fabrication elles-mêmes . plus d'un millier d'entreprises qui ouvrent leurs portes au public , permettant de découvrir comment est réalisé une cocotte en fonte , une bouteille en verre , un couteau , une voiture , voire l'électricité ... avec un avantage indéniable à ce guide : il est ici présenté avec une parution en avril <NUM> et une indisponibilité actuelle chez l'éditeur ... attendre donc un tout petit peu , parce que la date réelle de parution est mars <NUM> ...
souvent immité , jamais égalé ( open season ) par exemple , `` les chasses du comte zaroff '' sont un des plus grand chef d'oeuvre du cinéma fantastique . l'histoire : près d'une île des caraibes , des naufrages sont provoqués par un aristocrate russe `` le comte zaroff '' . robert rainsford , un grand chasseur de fauves arrive sur l'île suite à un naufrage . rainsford , rencontre eve une autre naufragée . par hasard , ils visitent la salle des trophées et comprennent vite que la passion de zarrof est la chasse à l'homme . la traque commence . pour ceux qui ne l'ont jamais vues ou même entendu parlé , ce film est un chef d'oeuvre .
philosophie et samouraï , je conseil cet ouvrage à tous ceux qui veulent en savoir plus sur la mentalité japonaise
au nord du mexique , desperado parcourt inlassablement les routes , équipé d'un étui à guitare truffé d'armes de toutes sortes , pour venger sa bien-aimée abattue par un puissant baron de la drogue . sa route est jonchée des cadavres de ceux qui ont tenté de l'arrêter ou qui n'ont pas répondu à ses questions ... on a ici un film complètement déjanté et inclassable , une sorte de western moderne d'action-humour façon mexicaine , réalisé avec un grand sens artistique . robert rodriguez mélange avec `` desperado '' les gunfights à la sauce hongkongaise , les cascades de cartoon , avec l'humour décalé et les répliques des westerns spaghetti de sergio leone . on assiste à un spectacle drôle qui à aucun moment ne se prend au sérieux , au rythme effréné sans aucun temps mort , violent avec des scènes d'action spectaculaires ; bref savoureux à souhaits . la bande son est superbe et les musiques admirablement choisies ( tito & amp ; tarantula , santana , dire straits , los lobos ... ) , s'imbriquent parfaitement avec l'image , les répliques et les émotions . le scénario complètement loufoque , ne va pas chercher bien loin , étant uniquement prétexte à des scènes assez jouissives , dont se dégagent un charisme et une atmosphère uniques . seul ( petit ) défaut , les circonstances de la mort de la femme de desperado ne sont pas plus développées que ça . `` desperado '' , sorti en <NUM> constitue un remake de `` el mariachi '' , réalisé trois ans plus tôt par le même robert rodriguez qui , outre sa fonction de metteur en scène , a également rempli celles de scénariste , producteur , monteur et compositeur . ce premier film réalisé avec <NUM> dollars s'étant révélé un succès , rodriguez a obtenu <NUM> millions de dollars pour la suite des aventures de son héros . au vu de ce budget , rodriguez a décidé de s'amuser et s'est payé une distribution du tonnerre . le duo antonio banderas - salma hayek est superbe , leur interprétation excellente . antonio banderas a rarement eu autant de classe et de charisme , `` desperado '' est sans conteste un de ses meilleurs rôles avec `` le treizième guerrier '' et `` le masque de zorro '' . de son côté salma hayek dans le rôle de carolina est plus belle et sensuelle que jamais . on retrouve également le portugais joaquim de almeida ( `` amok '' , `` capitaines d'avril '' , `` en territoire ennemi '' ... ) impeccable dans le rôle de bucho , baron de la drogue cruel et raffiné . les hommes de main et autres affreux du film sont excellents , en particulier tito larriva ( tavo ) , cheech marin ( le barman ) , et surtout danny trejo ( navajas ) . que du beau monde qu'on retrouvera par la suite dans `` une nuit en enfer '' . les autres seconds rôles sont savoureux notamment steve buscemi , et un quentin tarantino qui apparaît juste le temps d'une blague débile . en bref , un excellent divertissement comme on les aime , complètement délirant , désormais classique du cinéma contemporain . rien ne manque : violence , humour , amour , un peu de sexe , des gunfights d'anthologie et antonio banderas et salma hayek qui nous montrent le meilleur d'eux-mêmes .
bon d'accord.on a organisé un casting pour choisir les membres du groupe.ok on les a lancé comme un lessive . bien sur ils ont leur feuilleton télé pour la promo.mais il fallait à cette époque créer une riposte efficace à la british invasion ( beatles en tête ) deferlant dans les oreilles americaines au milieu des sixties.pari réussi .les tubes pop s'accumulent . il faut dire que les compositeurs sont sélectionnés parmi la cème us ( neil diamond harry nilsson tommy boyce ) .et la mayonnaise a pris.c'est plein de fraicheur et plus pop que ça tu meurs ! ! a ressortir avec une visite chez le fleuriste ( love love love )
livraison rapide , livre bien protégé et en état tout à fait conforme . merci beaucoup !
que dire à part que les deux album sont géniaux , que j'aime autant la musique que les paroles . certaines me font mourire de rire et d'autre me font pleurer à chaque fois que je les ecoute ... vraiment s'il y a bien un chanteur francais de la nouvelle génération qui merite une place d'honneur c'est bien vincent delerm ! ! ! ! franchement cette voix ... douce et envoutante me fais vibrer à tout les coups . a quand le prochain ? ? ? ? merci en tout cas de nous aporter autant d'émotions .
ce livre est tout simplement magnifique . il se lit a une vitesse folle ... les personnages sont tres touchant , autant tessa que son petit frere qui subit la maladie de sa soeur ou encore le voisin qui se rapproche doucement . parfois un peu cru , il sait montrer la realité de la maladie . un livre pour les ados comme pour les mamans
avant de lire ce livre , j'avais eu que des échos positifs concernant son originalité , et qui se sont révélés par la suite absolument justifiés ! ! ! ! ! ce livre est exceptionnellement fabuleux , quasi-indispensable pour évoluer dans la vie et à ne pas manquer ! a travers une fable pure et transparente , on accède à des vérités absolues en vue de la réalisation de la légende personnelle de chacun.un livre de rêves , d'aventures , de péripéties palpitantes , d'une lecture simple et accessible à tous , est au rendez-vous ! un précieux livre à lire , relire et à conseiller !
j'ai adore ! jean pierre darroussin est parfait dans le rôle d'aldo , toujours souriant et toujours juste on pourrait presque en avoir la larme à l'oeil ! on se dit que ce mec est formidable alors pourquoi sa femme trompe-t-elle son mari avec le patron ( richard berry ) de celui-ci ? ce patron parlons en ... ce mec est détestable , aucun scrupule et en plus il vire les potes d'aldo un à un ! mais aldo gagne une grosse somme au loto et le revers de la médaille n'est pas loin ... voila pour un film très drôle et touchant auxquel il n ' y a presque rien à redire . mais un petit mot de l'édition collector . pourquoi y a-t-il <NUM> dvd dans ce coffret pour si peu de bonus ? certes ils sont intéressants mais on reste un peu beaucoup sur sa fin , c'est dommage ( a noter tout de même la présence d'une partie rom ) .
ce livre est essentiel , et il aide considérablement tous les lecteurs d'un cours en miracles , et même ceux qui ne connaissent pas le cours ou qui sont sur le point de le découvrir .
nancy huston est une magicienne elle comprend ce qu'on aurait envie de dire quand les mots ne sortent pas elle écrit comme on ressent et dans la virevolte c'est vraiment flagrant . quand je lis ce livre je voudrais etre ces personnages qui vivent tourmentés mais qui font ce qu'ils veulent de leurs vies . j'ai aimé ce livre alors que je n'avais pas d'enfant et maintenant que j'en ai j'aime encore plus relire ce livre car quand on sature ce sont des histoires comme ça qui nous comprennent .
j'ai d'abord lu le roman .. j'ai aimé ... j'ai prêté le bouquin qui n'est toujours pas revenu sur mon étagère et il se prête encore .... et puis j'ai regardé .... j'ai préféré lire , mais j'ai aimé voir ses visages de nos bons comédiens et tout allait bien , tout se prêtait bien à ce que le roman m'avait laissé ... c'est doux , c'est romantique , c'est paris ailleurs et ça fait du bien un petit moment de douceurs .
si un jeune veut commencer une collection rock , il doit entamer celle-ci par cet album , pur joyau de la couronne britannique . tout a été dit sur les fabulous four musiciens de ce groupe légendaire , mais comment ne pas s'extasier encore aujourd'hui sur un morceau comme `` whole lotta love '' ou les cris déchirés et jouissifs de plant vous font encore frémir comme à l'aube des années <NUM> . `` what is and what should never be '' qui alterne les passages doux et la violence de la grosse caisse du défunt bonham . pas un titre plus faible ou inégal qu'un autre . il se dégage de l'ensemble une perfection , une homogénéité sur le plan musical que toute une génération de gratteux ont repris de façon besogneuse sur leur manche . un chef d'oeuvre , tout simplement . `` thank you '' .
le contenu de ce livre est trés riche et l'auteur a su allier l'aspect historique , religieux et avec juste la dose de suspens nécessaire . c'est la vie parralléle de deux personnages que tout sépare et que tout rapproche en même temps . ce livre dégage beaucoup d'émotions et d'humanisme . il ouvre une fenêtre sur la franc-maçonnerie .
humanité , humilité , énergie , combat rock et social , les piliers fondateurs de l'idéologie punk anglais dés <NUM> nous font revivre et vivre ce que furent ces années chaotiques mais chaudes au travers d'interviews pleines d'émotions et d'images chocs de ce que furent the clash , le plus beau groupe de rock de l'histoire , rebelles avec pauses et causes . le décés brutal du leader charismatique joe strummer enterre pour ma part <NUM> ans au service du clash . ce commando du rock nous a fait traversé nos plus belles années et nous font encore réver . ils avaient tout . quel gachis et merci ! the clash tournera encore dans ma boite à musique pendant les <NUM> prochaines années . take it or leave it !
qui ne connait pas spawn ? encore naissant voilà quelques années , il a envahi les écrans , les rayons de livres , etc . mais qui connait bien spawn ? anciennement force spéciale , tombé dans un piège tendu par jason wynn , al simmons est mort , laissant derrière lui femme et fille , ainsi que son vieux pote de combat . pas si simple , car désireux à tout prix de revenir parmi les vivants pour wanda , sa femme , il se fait embobiner par malbolgie - le diable ( disons plutôt un de ses représentants ) , qui le renvoie sur terre , selon sa requête . manque de bol , ce n'est pas sous sa forme humaine ni normal qu'il le renvoie dans ses pénates , mais plutôt sous forme de rejeton de l'enfer doté de super pouvoirs ( qu'il ne maîtrisera d'abord pas du tout ) , d'une cape `` vivante '' genre symbiote , et d'une tronche de steak haché , ce qui anihile toutes ses chances de se représenter devant sa bien-aimée ( qui entretemps s'est mise avec terry , le fidèle ami , un mec bien , qui bosse aussi pour wynn ) . le père simmons , devenu officiellement spawn , erre d'abord pour tenter de retrouver ses anciens repères , puis finalement se terre parmi les sdf dans les ruelles sombres des bas quartiers , où il établit son qg . il y trouve une `` famille '' , les autres sdf ; qui blasés de tout , ne se demandent pas d'où déboule ce costumé à l'apparence maléfique , mais au coeur noble et juste , même si souvent tiraillé entre rage contre jason wynn ( qu'il ambitionne bien sûr d'atomiser pour se venger ) et amour pour son prochain ( respect serait plus juste , car ses démonstrations d'amour sont ... particulières ! ) . les 1ers tomes de la série plantent le décor avec les inspecteurs sam & amp ; twitch ( qui auront ensuite leur - excellente - série dédiée ) , qui luttent contre le crime , finalement du même coté que spawn . mais aussi cagliostro , un alter ego de spawn , bien plus vieux , qui le guidera lentement sur le sentier de l'expérience , du combat , de la rédemption , etc . on ne peut pas oublier le clown démoniaque mangeur d'asticots et d'âmes , concurrent de spawn évincé par malebolgia pour mener les armées de l'enfer contre le monde , qui lui sert à la fois de `` guide '' de l'enfer , de mentor involontaire , de persécuteur infini ... une vraie teigne , celui-là ! et par dessus tout cela vont passer dans la vie de spawn une foule de personnages venus de la terre , du ciel , des autres plans , des enfers , du paradis , etc ... une fois que spawn s'est enrichie d'une certaine expérience , sait quel est son but sur terre , quels sont ses pouvoirs , ses obligations , ses devoirs et ses libertés , ses amis et ennemis , ses objectifs , il commence à se trouver ( tomes <NUM> / <NUM> / <NUM> ) . ensuite la saga se ramifie et entre dans l'introspectif , avec de nombreuses questions existentielles soulevées par spawn , qui nous renvoient souvent à notre propre réfléxion . attention , je ne dis pas que spawn est un ouvrage philosophique , mais l'empreinte de certains scénaristes comme alan moore ( tome <NUM> ) sur la série élève franchement le débat comparé aux vieux spiderman vs hulk ! et tout au long des tomes <NUM> / <NUM> / <NUM> / <NUM> va se poursuivre cette quête du bien , combattant son destin funeste exactement comme hellboy ( qui doit mener les armées du mal contre le monde lui aussi , mais ne le veut pas ) , de laquelle il débordera souvent de l'autre coté ( sombre ) , parcourera le pays , anéantira des serial killer , se battra contre des anges , et surtout , au coeur de son clan - les sdf - trouvera une place respectée . une pléthore de super méchants va venir le provoquer , contre lesquels il livrera des combats épiques . chaque tome de spawn est un gros pavé qui vous monopolisera quelues heures de lecture passionnante , profonde , évidemment soutenue par un dessin d'une rare qualité , crème de la crème des comics us . todd mc farlane reste un maître en matière de graphisme , ses personnages étant très poussés , élaborés et denses . spawn est l'une des oeuvres majeures des années <NUM> , à n'en point douter , tous les tomes valant d'être lus ( de toute façon ils se suivent ! ) , sortant le comics de son carcan habituel pour l'élever bien plus haut .
j'adore ce cd je l'écoute en boucle tous les soirs ( avec celui de craig david ) c'est un de mes préféré . les paroles sont très belles et vous vont droit au coeur . tout simplement irrésistible !
ce film aurait pu être une bd tellement les dessins et surtout les couleurs sont magnifiques . sans parler de l'histoire : quel beau conte ! gandahar date de <NUM> et semble pourtant indémodable . je le conseille aux petits comme aux grands !
la première écoute m ' a laissé stupéfait ! cette oeuvre , admirable de bout en bout a trouver son interprète . un disque à thésauriser . ps : j'ignorais qu'il se trouve encore des personnes pour écouter des disques de mac geggan et surtout pour les conseiller ... il est vrai que jacobs , le plus `` gros vendeur '' de harmonia munidi n ' a aucun talent et que les mélomanes qui achètent ses disques n'ont aucun goût . tandis que les fadasseries vieillottes et assumées de mac geggan : , ça c'est quelque chose !
album sombre , il contient des bijoux comme la première piste `` anywhere out of the world '' qui plante le décor musical . après un morceau plus instrumental , on attaque la partie `` charnue '' de l'album , avec trois morceaux de choix : `` in the wake of adversity '' - `` xavier '' - `` dawn of the iconoclast '' . ensuite , la voix superbe de lisa gerrard prend le relai pour `` cantara '' qui donne un côté mystique à l'album . et que dire du `` summoning of the muse '' et son ambiance de cathédrale ? si vous ne connaissez pas dead can dance , mais que vous connaissez un peu era , cet album devrait vous intéresser fortement . et dire que cet album a déjà près de <NUM> ans , car il est sorti en ... <NUM> !
certains créateurs ne donnent toute la mesure de leur potentiel qu ' à un stade avancé de leur carrière . souvent , cette maturité acquise est inestimable , car elle est la récompense d'un long travail de gestation , d'expérimentation et de réflexion . ainsi , chez gus van sant , on ne peut qu'être frappé par le saut qualitatif réalisé avec gerry . les films précédents ne ne sont pas sur le même niveau artistique . certains sont des soupes de clichés mièvres ( forrester ) , d'autres des `` workshops '' pas forcément réussies ( cowgirls , psycho ) . deux tout de même sortent du lot , peut-être parce que leurs thèmes étaient vraiment compris du réalisateur , mala noche et my own private idaho . idaho est une sorte de fourre-tout narratif et visuel , van sant y mêlant différentes idées de scripts auquel il intègre des images a priori non narratives . le téléscopage est également stylistique , avec des passages d'un jeu théâtral très codifié renvoyant explicitement à shakespeare au `` cinéma vérité '' sur la vie des tapineurs de portland , oregon en passant par un lyrisme purement yankee à base de route et de grands espaces . c'est qu'idaho s'inscrit dans une mythologie américaine brassant le feu de camp , le monde de la rue , la révolte adolescente et le coming of age , le drame familial et la quête des origines . on pourra toujours se demander si van sant a totalement réussi à justifier l'assemblage des diverses composantes du film , mais l'impact de certaines scènes est indélébile , tout comme la performance des acteurs , à commencer par river phoenix et keanu reeves , nimbés le malheur qui allait s'abattre sur eux . van sant l ' a compris , les seules vraies rencontres sont des non-rencontres . quelle compréhension pourrait bien exister entre le personnage de reeves , s'encanaillant pour emmerder son père mais incapable même s'il le voulait réellement de ne pas être ce bourgeois trop bien intégré , et celui de phoenix , écorché vif véritablement perdu , lui , et prêt à aimer grauitement , lui ? malgré ses éventuelles imperfections , l'impact émotionnel du film est ravageur et la dernière séquence risque de vous hanter longtemps .
bob marley on le sait aimait beaucoup l'afrique cet album lui est entièrement dédié et si l'autre commantaire parle de décéption par rapport aux paroles afro-centristes c'est tout le but de cet album qui malheureusement a sa sortie en afrique a été partiellement censuré ( les autorités barraient les titre au dos des vinyle de façon a ne plus voir les titre ) .en plus de ça les chansons sont magnifiques comme '' africa unite '' et `` so much trouble in the world '' pour les plus connues.bref a acheter les yeux fermé ! ! autre album de bob que je vous conseil `` catch a fire '' et `` burnin ' ''
c'est ma fille amélina qui m ' a offert ce très beau livre pour la fête des mères . elle sait que j'adore certains albums pour enfants , et que j'ai une tendresse particulière pour les épouvantails . ils apparaissent en héros dans mes contes , nouvelles , sketches . ces solitaires ne demandent qu ' à communiquer , en fait ce sont aussi les âmes des champs . la couverture du livre est très attirante , par son dessin évocateur , son titre prometteur , elle donne le ton . d'emblée elle peut faire l'objet d'une intéressante lecture d'image , pour les enfants . j'aimais beaucoup procéder à ce genre d'exercice avec mes élèves . du reste toutes les pages de cet album s ' y prêtent admirablement . feuilletons doucement l'ouvrage : on pénètre dans un univers pastoral aux teintes variées , parfois légères , reposantes , peu illustrées , parfois fortes , imprimées d'images exagérément grossies et colorées . l'alternance des ciels immenses , sereins , aux nuances lilas , rosées , traversés de rais de lumière blanche , et d'autres plus sombres , menaçants , parfois aveuglants , est au diapason des sentiments . l'esprit pénètre avec plaisir dans des grands espaces aux décors tantôt pâles , vaporeux , aux fondus savants , et tantôt pleins de couleurs vives qui vous sautent aux yeux , de gros plans qui vous lancent à la figure certaines réalités douloureuses , et vous font réagir - le choc des photos , comme on dit . découvrez comme moi la page <NUM> avec un regard émerveillé ( je sais , les pages ne sont pas numérotées ) : cet arbre , si habité , sur fond de nuit et de lune immense , quelle splendeur ! et puis tous ces oiseaux omniprésents au fil des pages ! nul doute que l'épouvantail les attire ! on dirait que ce sont eux qui écrivent l'histoire . quel artiste cet hervé le goff ! quel poète ! dans ce livre plein de tendresse , je retrouve donc un ami très cher , l'épouvantail . pour moi les épouvantails ne sont pas du tout des croquemitaines , mais des personnages attachants qui tiennent une place importante dans le paysage auquel ils donnent vie . comme hubert ben kemoun , j'ai toujours su que les oiseaux ne les craignaient guère , peut-être juste un peu au début - il faut bien faire connaissance - mais ils se lient très vite d'amitié avec eux . l'auteur a bien cerné `` la mentalité '' de l'épouvantail , et l'illustrateur a très bien su traduire les états d'âme que hubert ben kemoun prête à l'homme de paille , qui nous fait rêver à souhait . chapeau bas , donc , à ces deux complices , pour leur collaboration fructueuse , pour avoir réussi une belle alchimie dans cet album qui ravira petits et grands . pour ma part , il a ensoleillé la fête des mères <NUM> , grâce à amélina . si comme moi vous aimez les épouvantails ne manquez pas de vous procurer `` le charme des épouvantails '' de christophe lefébure . un livre d'art rempli de magnifiques photos et émaillé de jolies paroles d'auteurs connus et inconnus , qui vous comblera de bonheur . mes petits-enfants ont trouvé que certains épouvantails étaient trop effrayants cependant , c'est le seul bémol .
cette édition est géniale , les scénes coupées ou remixées sont trés bien détaillées , la bande son super et ceux qui ont vus la 1° version vhs ou dvd seront conquis a consommer sans modération .
fosyth nous livre ici ce qui est pour moi son chef d'oeuvre . ce roman d'espionnage , ayant pour cadre la première guerre du golfe , est a couper le souffle . il est difficile de distinguer les faits romancés du réel . c'est une plongée fantastique dans l'univers de la résistance koweitiènne , les rouages des services secret occidentaux et israéliens , le fonctionnement du régime irakien de saddam hussein et les préparatif de ce qui allait être le déploiment de forces armées le plus important depuis la seconde guerre mondiale . c'est aussi l'aventure d'un homme , mike martin , major du s.i.s . qui va , au péril de sa vie , s'infilter en territoire ennemie dans le koweit occupé puis jusqu ' a bagdad afin de déjouer les plans terrifiants de saddam connu sous le nom de code `` poing de dieu '' . la première guerre du golfe a été la guerre la plus médiatisée de l'histoire . ce roman vous fera comprendre que c'est paradoxalement celle ou la vérité nous a été le plus caché . a la fin de la lecture de ce formidable roman vous penserez inévitablement que `` l'on ne nous a pas tout dit ! ''
excellent album . complet , beau , mélodique-technique , soigné . breaking the spell contient un long solo qu'il faut avoir entendu ! ghost envoute , last man on earth est une longue montée en puissance etc ... tout est bon ! valeur sure !
un ouvrage sérieux , le résultat d'un véritable travail d'égyptologue et de linguiste , une traduction vivante , des explications pour se retrouver dans l'au-delà de ces textes , il ne manquait qu'une seule chose : le texte original en vis-à-vis .
le livre et colores et l histoire et jolie le livre reste fidele a l esprit du dessin anime .
il ne s'agit ici que d'une poignée de chansons , le plus souvent courtes et interprétées à l'aide d'un nombre limité d'instruments ( guitares , contrebasse , percus ) . en fait , <NUM> chansons parmi les plus belles jamais écrites , interprétées d'une voix majestueuse , à peine pâtinée et produites avec un son d'une telle intimité que c'est comme si l'on se retrouvait dans une vieille maison de type victorienne très ombragée de californie , à venice ou north hollywood par exemple , au premier étage , dans une chambrette , et l'orchestre ne joue que pour nous , et sam nous mumure à l'oreille des mots doux . la grande classe à l'état pur . un disque d'une trentaine de minutes qui dure des heures car il est impossible ne pas l'écouter en boucle . attention , pour ceux qui ont une platine cd avec plusieurs plateaux , le passage a un autre disque risque de créer un vide émotionnel très difficile à combler par la suite . ce disque n'ouvre pas les eaux en deux , ne multiplie pas les pains et ne change pas l'eau en vin . mais il peut aussi faire bien plus ... si vous ne me croyez pas , contentez-vous d'essayer .
une véritable épreuve de vulgarisation , et quelle réussite ! hawkins nous plonge , sans lasser , dans les plus palpitantes énigmes de notre univers .
la série des `` jeeves et wooster '' fait partie de mes livres favoris . l'humour est omniprésent , les situations , toujours extrèmement compliquées , sont très bien présentées et , si tout finit toujours bien ( du moins pour nos héros préférés ) , la résolution de ces situations n'est jamais trop `` incroyable '' pour géner au plaisir de la lecture . p.g . wodehouse est un maître dans l'art de peindre cette société anglaise des `` idle rich '' , un monde un peu étrange pour le commun que nous sommes : - ) ce dépaysement et cette découverte d'un monde si étranger ajoutent au plaisir de la lecture .
seul ouvrage français sur le thème produits structurés / fonds à formule , il permet de façon pédagogique d'appréhender parfaitement les mécanismes financiers utilisés . une référence pour ceux qui veulent comprendre les technicités de base et les raisons de l'engouement des investisseurs sur ces actifs à hauteur de plusieurs milliards d'euros .
livre bien sympathique ... on le lit en une `` bouchée '' et on ne s'ennuit pas . ca change et donne envie de connaître cet auteur ...
beau voyage à travers le monde si vaste du corps masculin , parfois sensuel , parfois violent , parfois cru , souvent touchant , toujours intéressant . un seul regret : le format qui écrase certaines images . mais en contre-partie , un tout petit prix , alors faites-vous plaisir .
cet aveugle , si cynique , si mordant ... donnant des coups d'humour souvent douteux et cinglant dans un monde éteint à jamais , crois-t-il ! mais ... et la couleur du film est un régal ! a voir absolument
ceux qui ont aimé les prestations d'amel dans `` nouvelle star '' aimeront son album , c'est sûr ! elle touche à différents styles de chansons , à chaque fois avec bonheur . elle est entièrement digne de la chance qui lui est donnée , sa générosité est omniprésente sur l'album , et que dire de sa voix ! je lui souhaite une très longue carrière , à la hauteur de son talent .
ecrasé par le succès planétaire ( et involontaire , il faut bien l'avouer ) de `` nevermind '' , kurt cobain , aux épaules trop frêles pour porter pareil fardeau , nous offrit avec `` in utero '' l'album le plus viscéral qui soit . un son brut , qui pourrait paraître brouillon aux oreilles des profanes , des guitares saturées , une rythmique moins assagie que dans leur précédent opus : tout était réuni pour rendre cet album moins `` facile '' d'accès que le précédent , moins grand public en tout cas . et pourtant , la touche nirvana est toujours là , intacte , même après plus de dix ans . on trouve sur `` in utero '' cette même rage , cette même poésie que dans tous les disques de ce groupe maintenant mythique . ecorché vif , cobain , soutenu par ses deux fidèles complices , atteint l'état de grâce dans cet album , au prix qu'on connait désormais . indispensable , tout simplement .
a la première écoute , je n'étais pas conquis . puis j'ai pris conscience de la beauté de l'oeuvre avec des grandes pointures en musicos et en interprètes ... une merveille en cd et sur scène qui m'ont fait oublié le zeppelin un instant ... les deux voix se marient merveilleusement .. un de mes concerts inoubliables où p. manoeuvre était présent ( tiens , il écoute encore de la vraie musique lui ? ) ... continue robert ! !
ce livre est une mine de renseignements . passant d'un article à l'autre , on y retrouve toute l'oeuvre de la gauche , tous ses apports , ses contributions , ses actions et ses combats et par la même ses défaites ou ses victoires . on peut mettre en perspectives tout le chemin parcouru . l'ouvrage est bien découpé ce qui permet de fréquent aller retour sur les périodes . de plus il n'est pas inaccessible ce qui est un réel avantage . un livre à conseiller sans hésitations à tous ceux qui aime la politique ou l'histoire tout court .
cette saison est dans la veine des <NUM> premières : intense , très intense et prenante . on commence par le premier épisode et on regarde toute la saison . on va de rebondissement en rebondissement , les scénarii sont soignés , les personnages toujours plus détaillés . pour moi , cette saison est l'une des meilleures avec comme paroxysme les agressions de lucy et carter .
je viens de revoir ce joli film pour la 2ème fois , et comme je suis aujourd'hui loin du roman , j'ai pu redécouvrir l'histoire et situer mieux cette romance dans son cadre historique . malgré la violence du contexte , nous sentons beaucoup de douceur et de sensualité dans une destinée si cruelle .
l'histoire est simple comme la vie l'est souvent ! un petit garcon part à la recherche d'un trésor et ses peripéties vont le conduire au bonheur intrinsec de l'amour et la plénitude d'un monde immuable . tout le monde se reconnait dans ce livre , tout le monde a le même désir que ce berger . ce livre ne peut que peut plaire ! ! !
erich maria remarque ( de son vrai nom erich paul remark ) est un homme courageux . ancien combattant de la première guerre mondiale , il en est devenu un vrai pacifiste ; c'est-à-dire aimant la paix et sa patrie . il était courageux en effet d'écrire en allemagne un texte qui s'opposait à la guerre et à l'esprit de revanche qui travaillait sourdement les entrailles des nationalistes ( j'invite le lecteur à lire `` connaissance de l'allemagne '' de léon daudet pour bien comprendre le contexte historique ) . publié en <NUM> , ce livre fut livré au feu par le ministre nazi goebbels en <NUM> . il est contemporain par l'esprit du grand film `` la grande illusion '' de jean renoir ( <NUM> ) . l'histoire de ce soldat allemand que l'on aime comme un frère , au fur et à mesure de la lecture , mort un jour où sur le front de l'ouest , tout était calme , est édifiante . un grand classique à lire .
je crois qu'il n ' y a rien à rajouter tout est quasiment énorme ! ! ! j'ai vu la tournée dans le sud de la france et mon seul regret est qu'elle ne soit jamais sortie en dvd ou cd ! achetez le les yeux fermés et laisser vous submerger par l'émotion !
orlando bloom n'est pas que le will turner de pirates des caraïbes ! il prouve un vrai talent d'acteur dans ce film . il y a une véritable recherche historique sur la période des croisades même si l'histoire est romancée . en tout cas , ce dvd vaut vraiment le coup d'être vu .
un vrai chef d'oeuvre dans tous les sens du terme.un marlon brando au sommet de son art , d'une virilité assassine.vivien leigh y incarne l'un de ses meilleurs rôles à l'écran.mention spécial à kim hunter qui joue la femme de stanley elle est incroyable.un film à voir absolument pour tout cinéphile qui se respect .
c'est une honte que ce petit bijou ne soit pas sorti en zone <NUM> . la vhs est quasi introuvable ou à des tarifs terrifiants . tout est bon dans ce film magnifié par la musique et burt lancaster . c'est un moment de pur bonheur . on sort des quantités de versions de navets affolants et de vrais joyaux dorment en attendant ... quoi ?
par où commencer ? ce film est un véritable épitomé hitchcockien <NUM> . ce concept de voyeurisme est irréel puisque réalisé pour des raisons différentes du sexe ! ! ! <NUM> . l'homme plâtre en fauteuil qui n ' a rien d'autre à faire mis à part observer ses voisins ... espionner est sans doute la chose la moins bonne à faire puisqu'elle est faite dans un but de divertissement étant donné que steward s'ennuie .... et puis dans son cas qui sortirai ? 3. il est un photographe ` policier ' qui a été blessé en faisant « son boulot » <NUM> . c'est un globe-trotter qui ne voit pas de futur avec celle qu'il aime car son job à elle est ` gentil ' ( acheteuse chez harpers bazar . l'intrigue entière se déroule dans l'appartement de steward ( très hitchcockien comme univers ) . il espionne ses voisins sa fenêtre donne sur le petit square de sa résidence ... un pianiste a composé une nouvelle sonate , une danseuse appelée torso , un couple de jeune mariés qui n'ouvrent pas les rideaux ... un autre qui dort sur le balcon et descend son chien à l'aide d'un panier , une femme que steward appelle ` caeur brisé » et un mari qui agit bizarrement quand sa femme disparaît , voilà les personnages de l'histoire . le jeu des deux personnages principaux est sublime ( steward et la future princesse grace kelly ) elle , elle ne marche pas elle flotte littéralement dans chaque scène , la scène du baiser ( une des plus connues est un grand moment de cinéma ) , est presque érotique ( presque ) . le film est un stress permanent , est-ce que le meurtre a vraiment été commis ou est-ce que steward se laisse prendre au jeu du voyeur ? une question à laquelle je ne répondrai pas pour ne pas vous gâcher le film , probablement mon préféré du maître de l'intrigue .... un classique absolument à voir ...
vraiment une de mes meilleures découvertes jazz de l'année dernière , j'ai vu ce groupe pour la première fois aux concerts gratuits du parc floral de vincennes , cette formation est vraiment décapante avec pourtant un style très sobre , sans audaces harmoniques excessives , mâtiné d'électro sans que cela sente la récup ' . achetez tout ce que vous pourrez de cette formation très homogène ( piano , contrebasse , batterie ) qui vous fera faire de bien beaux voyages .
peter murphy , chanteur de bauhaus en rupture de ban , décide de s'associer avec mick karn , bassiste de japan , orphelin de son groupe dissous par les dissensions avec david sylvian . le résultat est superbe : la touche de mick karn va matiner de finesse ce rocker cryptique qu'était le maître à chanter de bauhaus . d'entrée de disque , avec le titre 'dali 's car ' le ton est donné , oriental , limite psychédélique . le premier chef d'oeuvre 'his box ' nous amène très vite à penser que ce disque va être fabuleux . et c'est bien ce qui arrive jusqu ' à l'ultime perle , 'judgement is the mirror , qui nous indique que le rêve est fini avec l'album . dommage que les deux compères n'aient pas continué cette collaboration , au lieu de partir chacun de son côté faire des albums certes ambitieux pour mick karn , pourtant très loin de ce que chacun a connu artistiquement dans son groupe d'origine et surtout très en dessous de ce 'dalis car ' délicieux .
le requiem de cherubini pour voix mixtes dédié à louis xvi est une oeuvre profonde , inspirée sans pour autant pécher par excès d'austérité . a aucun moment , on ne ressent d'ennui . l'oeuvre est inspirée tout en étant très classique dans sa conception . elle paraît sincère . le morceau final est impressionnant , du moins il commence par l'être pour finalement s'apaiser . beaucoup de critiques ont mis l'accent sur la dernière partie de cette partition qui évoque l'âme qui se détache progressivement du corps ... l'interprétation est soignée et dans l'esprit du compositeur .
tout le monde connait cette grande série ( de l'action en temps réel ) . je vais donc juste vous dire que cette saison est vraiment bien . tout est lié à l'intrigue , et on ne s'ennuie pas une seule seconde . tout s'enchaine et comme d'habitude , il y a énormément de surprises , de suspens . un grand bravo au scénaristes . bref une grande série encore pour longtemps !
bravo pour ce livre sympa et qui concerne les apéros ou les repas sur le pouce ! je l'ai offert à ma fille de <NUM> ans qui adore !
j'avais hâte de trouver cette saison <NUM> .. ; car plus on avance , plus c'est surprenant , captivant et cela m'interroge sur ce qui nous entoure , sur la réalité et ce qui se cache derrière ce que l'on voit ! ! !
richard brooks n'est pas un spécialiste de western . il n'en fera que trois : « la dernière chasse » <NUM> , « les professionnels » <NUM> et en <NUM> « la chevauchée sauvage » et ce seront de très bons westerns . ce réalisateur progressiste était aussi connu pour ses goûts en faveur des sujets à caractère sociaux . il l'exprimera à travers ses films et en ce qui concerne le western il y trouvera matière à développer ses convictions humanistes en faveur des indiens pour qui , cette cohabitation de deux mondes et de deux civilisations allaient aboutir à la suprématie des pionniers et à la disparition des peuples autochtones . brooks n'étant pas un spécialiste est donc , dans ce domaine , loin des ford , hawks et mann mais , son savoir faire va mettre en valeur , pour « la dernière chasse » , le refus de voir les idéaux américains s'effriter lentement . il saura imposer un style de mise en scène à la fois habile et dépouillé et l'adaptation de ce western parvient à concilier le spectacle et la réflexion . on retrouve la persévérance et l'authenticité de ses années de journalisme et de scénariste , dans la description des événements . il passera d'ailleurs sa vie à défendre , avec perspicacité , les causes généreuses et à dénoncer l'oppression sous toutes ses formes . ce western ( « la dernière chasse - the last hunt » ) montre l'opposition de deux chasseurs radicalement différents tant par les sentiments que par les attitudes . l'un des deux est un tueur froid , méthodique et sans pitié . l'autre personnage s'émeut et défend , pour la bonne cause , les indiens qu'il considère comme des êtres humains . l'antagonisme des deux hommes va atteindre son apogée lorsqu'ils tomberont amoureux de la même femme . le sujet aurait sûrement mérité un peu plus de recul , voire de finesse mais la mise en scène est excellente avec , sur la fin , un suspense grandissant ... les massacres perpétrés , qu'ils soient de bisons ou d'indiens nous obligent à prendre conscience de la barbarie que la conquête de l'ouest a engendré et au travers de films tels que celui-ci de mieux découvrir l'horrible condition de « bétail humain » que les indiens ont eu à subir . c'est , avec « la flèche brisée » de delmer daves , l'un des films les plus perspicace consacré au douloureux problème du génocide indien . - l'histoire : <NUM> dans les paysages grandioses du dakota , deux anciens compagnons font équipe dans une campagne de chasse aux bisons . charlie gilson ( robert taylor ) , au tempérament cruel , sadique et raciste s'oppose à sandy mackenzie ( stewart granger ) , plus humain et sensible qui tente sans cesse de calmer les instincts meurtriers de son associé . tandis que l'un prend de plus en plus conscience que tuer des animaux équivaut à conduire les indiens à la famine , l'autre massacre sans pitié une de leur famille en gardant pour lui la seule survivante ( debra paget ) . cette dernière qui hait charley se rapproche petit à petit de sandy qui lui témoigne attention et tendresse . dès lors , la rivalité des deux hommes ne fait que s'envenimer ... pour l'anecdote : pendant le tournage , des tireurs d'élite appartenant au gouvernement américain ont réellement abattu des bisons , dans le cadre d'une opération planifiée de `` diminution '' des troupeaux . ce qui donne à certaines scènes une authenticité inégalable . « la dernière chasse » est un western de <NUM> , d'une durée de <NUM> h <NUM> , scénario : richard brooks et milton lott ( d'après son roman ) , le directeur de la photo est russell harlem ( il était chef opérateur sur rio bravo ) , la musique est de daniele amfitheatrof ( la moitié de ses musiques de films sont des westerns ) . ce magnifique film doit impérativement rejoindre votre vidéothèque de westerns .
nicola sirkis , chanteur d'indochine , nous parle souvent de ses influences littéraires en matière d'écriture de textes . dans son livre , il écrit des nouvelles en rapport le plus souvent avec des chansons déjà écrites . c'est un livre fantastique , où nicola nous fait partager un peu plus de son univers et nous fait mieux comprendre ses chansons et son esprit . a découvrir d'urgence ! a ne prêter sous aucun prétexte si vous voulez le conserver dans votre bibliothèque !
j'ai eu la chance de diner dans un resto d'ile rousse ( en haute-corse pour les incultes ) sur fond musical d'un trio de guitare somptueux ( l ' a.j.t . guitar trio avec antoine tatich et jérôme ciosi ) et d ' y découvrir le talent remarquable de thomas dutronc . loin d'être un `` fils de '' , ce dernier a parfaitement dompté le swing manouche , style difficile à maîtriser s'il en est . cet album ne démérite pas , bien que le niveau de chant soit un peu en dessous . a écouter et à suivre attentivement .
euh ... j'ai lu le commentaire précédent et je pense que la déception est souvent le fruit d'une trop grande espérance . moi , j'ai lu cette bd par hasard ( l'ed orginale en un volume ) et j'ai été tres agreablement surprise . dessin sensible et fin . couleurs sublimes . histoire vivante et tres humaine ( le talent de le tendre ) .. pour moi , c'est un chef d'oeuvre qui annonce tiresias.au passage je me suis un peu cultivée.je ne connaissais pas cet aspect de l'histoire d'hercule ! a sa sortie cet ouvrage était passé inaperçu à cause d'une mauvaise couverture . le succès de tiresias a permis de redonner à cette bd sa ... gloire !
c'est un film qu'il faut au moins voir une fois dans sa vie . la ruée vers la californie de nombreux américains fuyant la misère est un fait historique que beaucoup ne connaissent pas et c'est dommage . le film , malgré son age , est vraiment prenant .
franchement j'ai regarder les premiers épisodes sur m6 et je n'ai pas été déçu ! ( surtout la patte de lapin , mdr ) possédant déjà les <NUM> premières saison je suis heureux de pouvoir m'acheter la troisième !
shurik'n a fait montre de sagesse , de puissance , et de précision sur cet album.son talent s ' y trouve en plein.c'est l'album de rap que l'on peut écouter toute une vie sans jamais en rejetter un seul mot.les chansons comme samourai , où je vis pour ne citer que ceux là sont éternelles . il est éducatif , et utile à l'homme dans toutes les situations : pour se concentrer , pour se distraire , pour reprendre espoir , pour méditer ... je suis encore petit dans le rap que je pratique dépuis un certain temps , mais j'ai eu des ailes solides à travers shurik'n et cet album qui m ' a souvent servi de guide .
une saga en <NUM> parties : des heures de lecture , et c'est parfait car on n ' a pas envie de quitter ayla et jondalar , les héros de cette saga . le livre porte à la rêverie , les décors sont merveilleux , et nous sommes transportés dans un autre monde .
avant de devenir l'égérie des bobos et de se perdre quelque peu dans une musique un peu trop cérébrale à mon goût , björk a eu le temps de nous offrir quelques beaux albums ( ses trois premiers ) . `` post '' ( le second , dont elle a tiré pas moins de six singles ) possède toute la folie organisée et la liberté d'inspiration de l'islandaise . ici , on s'échappe de tous les côtés : promenade émouvante ( `` hyperballad '' ) , techno industrielle agressive ( `` army of me '' ) , big band ( la reprise `` it 's oh so quiet '' ) , sensualité de `` possibly maybe '' , magie de `` cover me '' .... björk ne fera jamais comme le commun des musiciens . son univers onirique est unique . c'est pourquoi elle reste incontournable dans le paysage musical .
après la sortie l'année dernière d'une première compilation regroupant des épisodes de noël , voici que la deuxième compil . débarque avec sur la galette <NUM> titres :
un chef d'oeuvre , ce livre melangeant intrigues et suspense vous plongera dans un univers mysterieux remplis d'énigmes . ce roman là doit certainement être sont plus beau livre , elle même le déclare devant la reine d'angleterre en <NUM> quand elle reçu son titre de noblesse.alors faites lui confiance et partez dans le monde des romans policiers .
ma fille de <NUM> ans a toute la collection et s4identifie au personnage pas ininteressant pour faire passer certains messages
j'ai découvert ce livre à la fête du livre de l'école maternelle de mes filles . l'histoire de cette vache malade soignée par un renard est pleine d'humour , mes filles l'adorent ! ! en plus , les illustrations sont très sympa . depuis , j'ai acheté plusieurs livres de la collection `` mini castor '' et je ne suis pas déçue , et pour un prix aussi `` mini '' , on aurait tort de s'en priver ! !
m signe là son meilleur album , le plus travaillé à mon goût , le plus mélancolique aussi . ecoutez-le le matin et certaines chansons vous restent en tête toute la journée . une pure merveille .
ce livre raconte l'histoire d'une amitié entre un noble allemand très riche et un juif allemand relativement pauvre mais qui est heureux dans sa famille contrairement à conrad . ce livre se lit en une traite et il est très émouvant . la fin nous laisse complètement déconcertée autant par sa chute que par sa cruauté . a lire et à relire sans retenue .
enfin ! malcolm est disponible en dvd : désespérement , j'errais dans les rayons des magasins spécialisés ( f.a . ) pour le trouver . malcolm , c'est tout simplement la meilleure série au monde et de toute l'histoire de la télé , et j'étais si malheureuse de ne pas pouvoir la regarder inlassablement . c'est dorénavant ce que je vais faire . merci , merci , amazon !
plongez avec ariel dans des aventures riches en mélodies et en romance . ariel la jeune sirène , princesse au royaume atlantica , voudra quitter le monde marin pour rejoindre le prince humain dont elle est tombée amoureuse . elle sera prête à tout abandonner pour rejoindre la terre ferme . un classique de disney , presque <NUM> ans mais il n ' a pris aucune ride . une bande son nominée aux oscars , un casting parfait ( dont henri salvador dans le rôle du crave sébastien ) et un dénouement qui rappelle les premiers disney .
c'est pour moi incontestablement le meilleur livre de géométrie que j'ai pu avoir entre les mains ... enfin un livre qui maintient la différence entre point et vecteur et qui ne se place pas dans le vectorialisé dès la deuxième page ( efin après c'est question de gout mais moi j'aime bien faire la différence entre point et vecteur ) bien qu'étant indiqué comme ( seulement ) comme niveau capes , il est extrèmement complet avec des preuves très rigoureuses et les élèves finissant ce livre et maitrisant toutes ses notions sont absolument sur de cartonner à l'épreuve de géométrie ( pour ma part j'étais très loin de tout maitriser et j'ai quand même fini très bien classé ) le seul reproche qu'on puisse lui faire c'est qu'il est très riche , donc très dense et donc parfois un peu décourageant ( svp mettez un peu de couleur au miliey des livres de math ! ) en particulier les chapitres sur les coniques qui sont abordés de façon très théorique et où il est vivement conseillé de bien maitriser les notions d'algèbre bilinéaires qui vont avec ...
ce dvd est un chef d oeuvre au meme titre que le film pour la simple raison que les éditeurs n y ont mis que l essentiel : bande originale du film ( introuvable en cd aujourd hui ) , commentaires du réalisateur , artworks définitifs ou inutilisés ( il y a même des dessins de jean `` moebius '' giraud inclus ) avec évidemment les oeuvres de hr giger . le tout ne tient certes que sur un dvd mais mis à part abyss , je n ai jamais vu un editeur prendre un aussi bon parti . grand film , grand dvd
cet excellent roman , sous couvert d ’ enquête policière , nous donne une vision touchante et sensible du passage de l ’ enfance à l ’ âge adulte . passage de la poésie et du rêve à une réalité magnifique et douloureuse . l ’ exotisme , le suspense , l ’ amour , la nostalgie et l ’ action sont au rendez-vous .
ma préférée est two-headed boy . c'est vrai que la voix du chanteur n'est pas habituelle , pas formatée , et ça fait du bien parfois ... j'aime vraiment leur son brut avec ces guitares acoustiques saturées , certains morceaux `` décapent '' bien les enceintes !
avant la sortie tant attendue par nombre de fans du premier épisode de la trilogie du seigneur des anneaux en décembre , j'ai voulu m'offrir une petite virée dans le monde imaginaire créé par ce grand monsieur qu'est john ronald reuel tolkien . ayant déjà lu le seigneur des anneaux , que je compte relire par la suite , c'est tout naturellement que je me suis tournée vers le silmarillion pour débuter cette épopée littéraire .
abba ! ! ! la musique d'abba pour un film culte ! une histoire émouvante , des personnages justes ! et juste la musique d'abba !
ellyn fait parti de ces livres que l'on n'oublie pas . les personnages sont attachants , poignants , et terriblement humains , au point que chaque lecteur s ' y retrouve au fil des pages . la prose de robert mallet est du pur nectar : c'est un virtuose de la langue française , il sait mettre un mot à toutes les nuances de l'âme humaine sans que le lecteur ne se sente ennuyé ou incompris . on ne peut pas oublier ellynn : sa force de caractère , son jusqu'au boutisme poussé au paroxysme par la réserve et le tempérament d'aubry . bref , vous aurez deviné que ce livre est du bonheur à consommer sans modération !
seul lavillier ( peut-être canta , mais ) peut donner la fibre lyrique que ferré imprimait à ses chansons . ce disque est une évidence et finalement arrive bien tardivemnt . on pourra lui reprocher une orchestration manquant d'originalité , mais c'est ferré et c'est lavilliers .
pour ne pas gâcher ce film magnifique et très riche , il est indispensable de ne pas lire le résumé ou les commentaires qui en révèlent les rouages , si vous ne les connaissez pas déjà . malheureusement , l'éditeur de ce dvd ne l ' a pas compris ( ni certains de ceux qui laissent des commentaires sur ce site ) . pour le spectateur , lire le résumé qui figure sur la jaquette revient à se priver d'une bonne part de son rôle et de son plaisir de spectateur .
ce livre a déjà le mérite d'être , à ma connaissance , le premier édité en français sur le sujet ; pour une occidentale francophone , c'est déjà un bon début ! j'aime aussi les photos prises dans la rue , femmes et hommes trimbalant leur furoshiki avec grâce . un exemple à suivre ... on trouve dans ce bouquin un mot sur cette tradition en renouveau , le b.a . ba des noeuds et pliages utilisés pour les furoshiki-transport ainsi que pour les furoshiki-cadeaux à offrir . même s'il ne vaut pas `` gift wrapping with textiles '' au point de vue raffinement , sélection des soies chirimen si délicates , poésie de certains noeuds et pliages , c'est malgré tout un livre que je recommande !
ce livre réussit le tour de force de concilier précision et concision . il demandera donc un effort supplémentaire au lecteur pour ne pas être perdu en route . des origines du catharisme à sa disparition , tout y est exposé pour le sud-ouest français avec quelques incursions dans la lombardie italienne .
books like this are temptations , to give up reading and devote life to rereading ... le prix nobel de physique le plus excentrique du monde propose une autobiographie hilarante ! sa curiosité de gamin et sa logique sont un émerveillement .
ne possédant que par bribes ces <NUM> enregistrements , j'ai profité de l'aubaine de les voir ainsi regroupés pour en faire l'acquisition . on peut aisément comprendre l'ampleur du phénomène que cela a du susciter il y a <NUM> ans tant tout cela n ' a pas pris une ride . de titre en titre , c'est une avalanche de beauté , de génie et de maitrise de la part des <NUM> protagonistes . un régal ! mention spéciale aux impros du 3ème volume . dommage que les années passant , les concerts aient un peu perdu de leur magie mais ne boudons pas notre plaisir et savourons , en attendant , cette réédition délicieuse .
bravo à michael stackpole pour ce roman qui restera pour moi un des meilleurs star wars jamais sorti . le scenario est excellent et la serie : le nouvel ordre jedi repart sur de très bonne base malgré un premier tome manqué .
que dire mise a part que ce film est un chef d oeuvre ! ! un casting de reve , un jeu d acteur incroyable , un scenario genial et des dialogues devenus culte ! ! la renaissance cinematographique de john travolta ! personnellement mon film préféré ! merci tarantino pour cette oeuvre , si vous ne l avez pas , achetez sans aucune hésitation ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
une course contre la montre qui nous tiens en haleine . anne rice a décidément de la suite dans les idées . après un long voyage dans le temps et de nombreux personnages dans `` le lien maléfique '' ; elle nous fait vivre ici à notre époque une véritable partie de cache-cache . entre roman fantastique et roman policier , il y en a pour tous les goûts . et comme d'habitude , je trouve le réalisme du détail surprenant dans l'écriture d'anne rice .
pour ceux qui n'ont pu les voir lors de leur venue en france en <NUM> , voici ce dvd : '' falling in between '' , on y retrouve un toto en pleine forme , au zénith de paris , pour <NUM> heures de spectacle , devant un public conquis !
la réussite de ce protrait du grand chef autrichien réside surtout dans l'abondance d'archives visuelles et la pertinence des commentaires ( surtout ceux de rattle , helmut schmidt et rené kollo ) . le réalisateur a également effectué un montage interessant en mixant intelligement les scènes plus `` people '' aux images de répétitions , commentaires et autres archives audio . on découvre également dans ce protrait un karajan drôle et intimiste ( les commentaires de sa fille isabelle sont très émouvants ) , chose que l'on a peu l'occasion de voir . le documentaire a également le mérite de ne pas tomber dans l'hagiographie en étant réaliste sur le côté despote du chef , sa volonté de tout controler et son côté pète sec . quelques limites cependant à ce dvd : la comparaison inutile avec leonard bernstein . certes les <NUM> chefs avaient une grande estime l'un pour l'autre , mais comparez le mode de vie , le style de répétition , ainsi que leur passé n'était pas necessaire . par ailleur , <NUM> minutes ne suffisent pas à dresser un portrait complet de ce personnage complexe : la passion de karajan pour la technologie , sa découverte de jeune talent , son passé complexe etc . tout ces éléments auraient mérité un développement plus important . le réalisateur a axé son documentaire sur le `` son '' karajan : légato , légato et encore légato ... non ! karajan , ce n'est pas que ça ! ce son plein , mais transparent , légato ( lié ) mais tranchant et percutant quand il le faut ! a recommander .
excellent policier , mêlant mystère et enquête . on lit les pages , on les relit tellement c'est bien écrit .
au panthéon des thrillers psy . puissant , vénéneux , haletant ... une intro à couper le souffle , ciselée comme une montée sous acide . la chute , seule , permet la rédemption .
deuxième album de <NUM> , `` with the beatles '' présente encore de nombreux emprunts à d'autres compositeurs ( chuck berry , berry gordy , smokey robinson ... <NUM> titres en tout ) , tendance qui s'atténuera en <NUM> pour disparaître complètement fin <NUM> avec `` rubber soul '' . je considère cet album comme le meilleur de la `` première période '' des beatles ( soit les années 62/65 , celles des tournées intensives et des séances studio limitées ) . c'est également l'album le plus rock ( money , roll over beethoven ... ) et r'n ' b ( you really got ta hold on me ) de toute leur cariière , avant que les beatles posent les fondements de ce que l'on a appelé la `` pop music '' avec `` rubber soul '' en décembre <NUM> . ici on est encore en plein `` mersey beat '' , style musical venu de liverpool qui dominera les années <NUM> et <NUM> ( avec les searchers , gerry & amp ; the pacemakers , freddie & amp ; the dreamers ... ) avant d'être remplacé par le `` british beat '' venu de londres , birmingham .... contrairement à l'album précédent ( please please me ) , où le jeu et le chant manquent légèrement d'assurance sur certains titres , `` with the beatles '' est impeccable du début à la fin . non seulement john et paul proposent <NUM> nouveaux titres ( et george <NUM> ) mais le quatuor s'approprie chaque emprunt et en fait une petite bombe musicale ( please mr postman , roll over beethoven et money en sont de beaux exemples ) . leur producteur george martin les seconde au piano sur quelques titres . les morceaux sont courts ( en général à peine plus de <NUM> minutes ) , l'album est court ( <NUM> minutes à peu près ) mais c'est de la dynamite du début à la fin !
ce livre est remarquable puisqu'il montre les caractéristiques de la littérature fantastique et permet à tout auteur en herbe de connaître les codes du fantastique.en plus tzvetan todorov est un grand critique littéraire et un grand auteur contemporain . la littérature fantastique avait bien besoin d'un auteur tel que lui pour retrouver ses lettres de noblesse . je vous conseil ce livre , c'est un de mes préférés , peut-être même le meilleur ( en tout cas , en ce qui concerne la critique littéraire ) . bonne lecture à tous ! ! !
le 1er dvd retrace fidèlement la vie dans l'annexe , la promiscuité de ses habitants , leurs peurs , leurs joies , leur ennui , bref le long quotidien de <NUM> années de `` détention '' . le 2ème dvd diffuse une série de témoignages bouleversants d'amis ainsi que d'otto frank lui-même ( incroyable son français ! ) . certaines scènes sont insupportables mais cela correspond à la réalité des camps de concentration et de l'horreur vécue par anne et tant d'autres . enseignante , j'ai acheté ce dvd en complément de l'étude du journal d'anne frank . seule critique , dommage que les dvd ne soient pas en version originale sous-titrée . malgré tout , cette collection est magnifique et la présentation pour le moins originale : on a l'impression de tenir le journal intime de anne entre les mains ...
cette édition de blanche-neige nous présente tous les secrets du plus grand dessin animé de tous les temps . le premier disney , présenté dans cette édition collector par pierre tchernia . après le visionnage de ces deux dvd blanche-neige n'aura plus aucun secret pour vous .
probablement le meilleur album des smashing pumpkins , et des années <NUM> en général , ce double album regorge de hits comme els classiques bullet with butterfly wings , zero , tonight tonight et <NUM> , des chansons moins connu mais surpuissante comme jellybelly et muzzle . le bemole viens que le double album n'est pas vraiment justifié , ils aurait pu retirer plusieurs titres afin de les faire tenir sur un disque , on n'aurais rien perdu . un excellent album pour decouvrir le groupe , dans toute sa splendeur .
une ville en <NUM> , juste derrière le front . des notables tout puissants . un meurtre à l'instruction bâclée . superbes descriptions et portrait d'une ville de province . très bien écrit . des ressemblances avec céline , mais sans le caractère sordide . a lire .
contrairement aux vieux philosophes , cacochymes ou bien en cour , ( bon bec de paris ! ) , j'aime ce philosophe eudémoniste de la belle province de normandie qui nous donne le plaisir d'être athée , clair et percutant . bien sûr quand on le lit on pense nietzsche ou le brave curé meslier du nord de france dont le testament est un petit bijou d'humanité .
au moment où les études sur le qi tombent un peu en désuétude , ce livre parle de la théorie de gardner sur les intelligences multiples . sa recherche innovante , recoupe des travaux de toutes sortes : neurosciences , `` extrêmes '' , vie sur le terrain .
avant la sortie de batman , on ne connaissait encore de danny elfman que son esprit génialement déjanté ( pee wee big adventure ) ou irrésistiblement macabre et loufoque ( beetlejuice ) , et voilà que le projet le plus ambitieux de sa carrière se présentait déjà : une grosse machine hollywoodienne avec laquelle il pourrait définitivement asseoir son nom au rang des plus grands compositeurs américains . non seulement batman devait être une grosse production ( gros budget , gros casting ) , mais dirigé par un cinéaste des plus atypiques d'hollywood , tim burton , il était également destiné à devenir le film mythique que l'on sait . danny elfman s'en est donc donné à cœur joie : le film ouvre sur un des thèmes les plus impressionnants du cinéma , paradoxalement sombre et flamboyant et d'une efficacité indéniable , dans lequel il a mis à profit son influence hermannesque , et a délivré ainsi une musique à la fois magistralement ténébreuse et d'un souffle épique digne des meilleures adaptations musicales des héros de bd ( superman de john williams ) . la description de ce thème à elle seule , résume l'impression générale qui se dégage de l'ensemble de cette partition majestueuse . le tonitruant first confrontation illustrant l'épisode de l'usine de déchets toxiques , nous présente un thème vraiment accrocheur qui fonctionne sur un ostinato qui revient avec ténacité comme un règlement de comte , et qui revient une seconde fois dans le film , non présente sur le disque . batman to the rescue et tout ce qu'il comporte d'épique et de trépidant ( la première course poursuite en batmobile ) est évidemment un des morceaux les plus héroïquement jubilatoires ( avec une excellente première partie , lorsque le héros masqué traverse le dôme de verre du musée d'art pour sauver vicky vale , encore une fois déplorablement absente du disque ) . de même que tout le final du film qui va de attack of the batwing ( un morceau qui colle de très près à l'action excitante de l'engin volant , et de sa célèbre apparition face à la lune le temps d'un glorieux et poétique instant ) en passant par up the cathedral ( une ascension musicale aux résonances assurément gothiques ) jusqu ' à the final confrontation dédié à l'ultime effort et à la bravoure du super héros , et tout en privilégiant des passages cyniquement drôles dus à la présence délirante de jack « joker » nicholson ( waltz to the death est une preuve irréfutable de cette délicieuse ironie macabre planant sur le film et sa partition et qui se retrouve avec un plaisir irrésistible dans des morceaux comme photos/beautiful dreamer et joker 's poem ) . il faut également souligner tout le travail musical sentimental de la partition , avec les morceaux comme childhood remembered dans lesquels danny elfman fait preuve d'une sensibilité jusqu'ici assez rare ( quoique pas encore aussi convaincante que celle d'edward scissorhands ) . forcément , batman ne serait pas la partition inoubliable que l'on connaît sans le superbe thème de la batmobile que l'on peut entendre à deux reprises , isolément géniales : descent into mystery , avec ses chœurs mystiques et la pression orchestrale phénoménale qui est dégagée lors de cette inoubliable voyage vers la batcave , et charge of the batmobile , un morceau qui commence majestueusement avec le thème de batman et enchaîne avec brio sur le thème , toujours aussi remarquablement époustouflant , lié à la batmobile , lors de l'assaut de celle-ci dans une séquence pour le moins explosive à l'écran comme à l'écoute . enfin et heureusement , danny elfman ne nous épargne pas l'apothéose hollywoodienne traditionnelle dans un pareil cas , avec un finale triomphant qui congratule de toute sa puissance orchestrale la victoire du super héros en transcendant vers des accords toujours plus hauts le retentissant thème de batman avec un plan final inoubliable , montrant le sombre héros cape au vent lançant son regard du plus haut d'un gratte-ciel vers son signe d'appel ... glorieuse conclusion qui ne manque pas de s'enchaîner avec des end credits énergiques dédiés , bien sûr , à la victoire et à la perpétuation de la légende de l'homme chauve-souris . un illustre exercice de style hollywoodien , donc , pour le très talentueux danny elfman qui signe une partition majeure dans sa carrière et lègue au mythe de batman une identité musicale très certainement indélébile ...
wish you were here est à écouter en le replaçant dans son contexte : il suit dark side of the moon . une fois que l'on sait cela , l'hommage des <NUM> floyd à leur membre fondateur devient plus émouvant . ils sont devenus des stars du rock , il est devenu fou . pourtant les paroles de waters commencent à sentir le souffre . désorientés par le succès de dark side les <NUM> se retournent sur leurs débuts sans que leur créativité faiblisse . au contraire cette nostalgie désabusée de leurs débuts semble les motiver . le mixage fait la part belle aux nappes de toutes formes qui façonnent le son de cet album en laissant la première place méritée à la guitare de david gilmour . le jeu de ce dernier coule comme du miel dans les oreilles . les floyd sont toujours au sommet en <NUM> , ils commenceront à faiblir avec animals ( <NUM> ) dont les musiques ont du mal à suivre les paroles ( presque trop ) cyniques de waters .
cet album est une véritable spirale qui vous entraîne dans les entrailles de l'amérique profonde par le biais de chansons plus réussies les unes que les autres . et puis il y a the tube , losing my religion , qui justifie à lui seul l'achat de ce disque . un chef d'oeuvre .
rien qu'avec des extraits streaming , le charme prends vie tout de suite ! je cours m'acheter le cd ! !
un livre tellement magique que l'on peut y sentir les parfums envoûtants de l'egypte . enfin un récit qui détaille sans jugement mais avec beaucoup de lucidité la condition féminine musulmane . tout y est passion : l'amour , la haine , la violence , l'argent , le clan familial ... il serait impardonnable de passer à côté . merci barbara wood ! ! !
je nai jamais lu un aussi bon livre pourtant croyez moi jen suis pas a mon premier ! jusqu'au dernier mot du livre agatha nous tient en haleine , et l'improbable arrive alors que l'on ne s'attendait vraiment pas a cette fin.geial ! vraiment , je pense qu'il faut le lire , c'est d'aprés moi le meilleur livre d'agatha christie en plus d'étre lemeilleur livre d'intrigue polixciére ! je le recommande vivement ! ! !
peintures pleines deffluves malodorantes , dorgies trop tardivement terminées . femmes en plâtres , battues par une mauvaise fortune suicidaire . messieurs esseulés que la vie a trop gâté et dont le palais est devenu comme de pierre . et fleurs . fleurs du mal . femmes en nage , épines aux vents , peaux parfumées et voix traînante . il y a , dans ce recueil de poésies de violentes immondices qui tachent lâme , des rêves horribles et infatigables , des langueurs sensuelles et raffinées qui font au corps des larmes pour se réchauffer . ma foi , personne nécrit comme charles baudelaire et il faudrait se taire et le laisser parler : la vie dépitée delle-même sy raconte sinistrement et le rire et les larmes des enfants , nos souvenirs déchus , sont comme des blessures que lon gratte jusquau sang .
je compte acheter ce coffret , mais vu qu'il y a <NUM> films , je me pose la question : quel sera donc le contenu du 5ème dvd ? la description laisse fortement à désirer ..
super livre avec toutes ces recettes , exactement ce dont j'avais besoin travail bien documenté et très clair accessible tout public , je le reccomande ! !
applaudissements de partout pour hercules and love affair . succès critique , bonnes ventes , une des symbioses du moment . mais qu ' y a-t-il derrière ce phénomène venu de nulle part , ou presque ? des rythmes années <NUM> , sons synthétiques dégommés au disco avec une guitare funk , une voix aussi reconnaissable que celle de jimmy sommerville , et des bonnes compositions . première réponse : les genres ne meurent pas , ils se recyclent , comme les modes . tête de pont du succès d'hercules , blind , premier simple extrait de l'album . une ligne forte et scintillante , de la guitare ( funk donc ) , et un refrain qui rentre dans la tête : `` because i feel blind -because i feeel blind '' . deuxième réponse : des hits potentiels en or massif jalonnent lalbum . raise me up est de la même trempe que blind . mais hercules ne saborde pas sa sauce en la tournant à la boney m. true false/fake real nuance lalbum , par un réel travail des voix , superbe en stéréo , sur une promenade funk scénarisée qui progressivement devient une croisière fantasmagorique . troisième réponse : il y a un travail vrai derrière cette musique bon-enfant . enfin , côté calme , citons la jolie iris , plus contemporaine , rosée , jouant sur les tonalités et les tons avec une pose de la voix relaxée et relaxante . au final , hercules and love affair raconte une belle histoire , la dit d'une belle façon , avec des moyens accessibles . un disque fort et décalé , inattendu surtout , et ça ajoute à son charme . pas étonnant dès lors qu'il rencontre ce succès bien mérité : c'est un vrai album de notre temps .
sat la voix la plus marseillaise de la fonky familly , nous offre un magnifique album . dans lequel il s'inspire de sa propore vie et nous montre là , qu'il a un tallent remarquable . de la première chanson à la dernière on acroche à ses textes profond dans lequels on peut se retrouver . par rapport à d'autre album ceuli là et loin d'étre un album monotone , il déchire grave . c'est un album a acheter absolument .
le grand pirate gold roger , avant de mourir a dit : `` mon trésor ? si vous y tenez , vous n'avez qu ' à le prendre ... mais il vous faudra d'abord le chercher , car je l'ai caché quelque part dans ce vaste monde ! '' . sur ces mots , une vague de nouveaux pirates se lance dans la fouille planétaire . dans une petite ville portuaire vit monkey d. luffy , un jeune garçon qui rêve de devenir pirate depuis qu'il a fait la connaissance de shanks le roux et de son équipage . un jour , le petit garçon mange un fruit du démon , ramené d'une expédition par shanks , qui rend la personne extensible à volonté et la condamne à ne plus pouvoir nager . mais luffy ne perd pas espoir de devenir pirate et à l'adolescence il monte son propre équipage et part à l'aventure , à la recherche de ce fabuleux et mystérieux trésor laissé par gold roger : le one piece . ce trésor permettra à celui qui le trouvera de devenir le `` seigneur des pirates '' . c'est une source de eastblue.net franchement moi , j'adore ce manga^^ l'aventure et puis la rigolade aussi ! le héros surnommé luffy est complétement débile et ça me fait rire^^ un très bon manga !
ce coffret , incontournable dans toute dvdthèque digne de ce nom , contient un monument culminant à des hauteurs insoupçonnées : `` les tontons flingueurs '' , un excellent film de divertissement les `` barbouzes '' et un très intéressant documentaire d'1h30 consacré à michel audiard , l'homme , son art et ses défauts . audiard est fascinant à plus d'un titre . il avance toujours masqué , dissimulant sous une éternelle gaudriole , un éternel sarcasme , une éternelle clope vissée au coin de la lèvre , un sentiment de doute , une inquiétude et une tristesse d'une profondeur insondable . peu aimé ( on est étonné de l'absence de chaleur des témoignages , à l'exception de celui de mireille darc qui en parle de façon émue et émouvante ) , peut-être à juste titre ( mais il devait se méfier , comme de la peste , des importuns , des trublions et des `` pompe l'air '' ) , méprisé ( l'épisode jean louis bory-raconté par georges lautner- est confondant de connerie , de méchanceté et de jalousie ) , ce génial `` fainéant '' devait se mettre en danger pour produire . caparaçonné dans une attitude secrète , il se révèle grand , `` vertueux '' à la mode antique et stoïque dans sa façon de tenir le cap alors qu'il perd un de ses fils ou se trouve confronté à sa fin annoncée . ce bonhomme pessimiste qui eût du monde une vision des plus noires ( les textes lus par jean yanne sont parlants ) est encore aujourd'hui le dialoguiste le plus brillant , le plus inventif , le plus vert du cinéma français . chapeau , l'artiste .
datant de <NUM> , ce disque fleure bon la poussière de vocoder et d'électronique naissante . mais pas que cela , il n ' a rien perdu de son peps mélodique . je l'avais acheté a sa sortie en k7 et tellement écouté qu'il n ' y avait plus que le souffle de la bande qui se mélangeait aux sonorités étranges de `` walking & amp ; falling '' ou de `` it tango '' . je n'ai pas écouté cet album depuis plus de dix ans et sa redécouverte me plait . après un `` from the air '' un peu détonnant , c'est le mystère de la narration andersonienne qui prend le relais , avec ces petites histoires sussurées . on a retenu de cet album le cultissime `` o superman '' à la mélodie minimaliste et efficace mais les autres morceaux sont tout aussi attirants . un seul regret : que ce disque des années vynil ne dure que 4o petites minutes trop courtes .
bien que je n'ai pas encore essayé de mettre en oeuvre les recettes de ce livre , je puis vous dire qu'il est merveilleux ! il vous donne toutes les combines à connaître pour travailler la pâte d'amandes , le sucre et le chocolat dans les décorations pâtissières . il est très bien fait , et est décoré de belles photos . toutes les manoeuvres à effectuées sont expliquées étapes par étapes . je ne suis pas pâtissière professionnelle , mais ce livre m'est facilement accessible .
une pure merveille qu'est ce nouvel album des gathering ... .un mélange de douceur , de mélancolie et d'énergie pur ... on decouvre la très jolie voix ( similaire à celle d'anneke ) de la nouvelle chanteuse ainsi que de <NUM> autres chanteuses ... <NUM> hollandaise et <NUM> mexicaine ....
tété ... c'est si bon un petit air de tété ... par tous les temps , à toutes les heures de la journée : que du bonheur ! nostalgique , fantaisiste et joyeux à la fois . décontraction garantie ! pas de mystère : vous êtes en voyage pour le repos de vos nerfs et le plaisir de vos oreilles . des mélodies qui réjouissent le coeur vous savez ce qu'il vous reste à faire ... a bon entendeur
le chef d ’ œuvre de santana , un disque surprenant d ’ une rare beauté ; la jouissance dans son paroxysme
les <NUM> petits de pétronille ont chacun <NUM> nom , et une maman qui les aime chacun pour ce qu'ils sont . <NUM> c'est beaucoup , pourtant quand un disparait ... pétronille part et lâche tout pour le retrouver ... les aventures de pétronilles sont totalement délirantes , même déconcertantes ( pour un adulte en tout cas ) . pour les enfants , cela semble couler de source , et c'est plein d'humour , même si les pierres pleurent , si tout est illogique et irrationel ( c'est peut-être pour cela ) . meme s'il parait de premier abord comme `` difficile '' c'est un vrai bonheur pour les enfants de 5-6 ans et plus ...
un album totalement indispensable , intemporel , avec un son totalement novateur à l'époque et qui reste très actuel ! très différents des trois premiers albums du groupe , celui-ci est toujours aussi court en durée mais très riche en overdubs et autres effets , on devine l'envie d'expérimentation d'edward van halen qui est à l'époque le guitar-hero ultime . pour la petite histoire , même un magazine hostile au hard-rock comme l'était `` rock & amp ; folk '' avait laissé passer une chronique de cet album signée manoeuvre en ouverture de la rubrique `` nouveautés '' , c'est dire l'impact de cet album ...
une lecture rafraîchissante , un petit livre plein d'intelligence et de sensibilité . a la fois tout simple et plein de références savantes qu'on s'étonne de ( re ) découvrir sous cet angle ... merci jacqueline kelen !
c'est un film a posséder imperativement ; les dialogues de veber sont magnifiques , les acteurs sont géniaux .
très intéressante relation de l'engagement d'un officier parachutiste dans des missions de renseignement et d'administration durant la guerre d'algérie . cet officier ramené à la vie civile , rappelé en algérie puis prolongeant son contrat de six mois , va nous faire vivre la vie d'une zone soumise à la loi du fln et que l'action des militaires de son régiment et de la sas locale vont ramener à la france peu à peu . présenté sous la forme d'un journal de marche , écrit à chaud dès son retour en france , c'est vraiment un document de première main qui nous fait revivre , avec talent et efficacité , l'état d'esprit des douars et mechtas pris entre les deux parties : le fln algérien et l'armée française avec ses supplétifs ralliés . procurez vous cet ouvrage , il vaut vraiment le coup .
a l'instar de ses consoeurs de la nu-soul us , la voix de cet anglaise se démarque vraiment . cela peut rebuter certains , moi ca m ' a vraiment séduit . les morceaux sont vraiment bien construits et m'ont rapidement emballé . je n'avait pas eu un tel choc depuis le premier album de jill scott . c'est bizarre qu'elle ne soit pas très connue en france.a découvrir absolument .
george martin dit qu'abbey road est son album préféré ... difficile d'être plus royaliste que l'arrangeur des beatles ! une suggestion : écoutez bien le tout dernier titre her majesty , c'est nettement plus subtile et plus drôle que la charge des sex pistol . les fab four avaient mis la barre très très haut en tirant leur révérence : - )
jack white ne peut pas s'arrêter : après les white stripes et les raconteurs , voici son nouveau groupe où il officie cette fois à la batterie , en plus du chant qu'il partage avec la chanteuse des kills alison mosshart . avec à la guitare et à l'orgue dean fertita ( de queens of the stone age ) et à la basse jack lawrence ( des raconteurs , greenhornes ) , il se lance dans le garage avec une spontanéité et une fougue toujours présentes . ce nouveau projet est excellent , plus convaincant à mon sens que les raconteurs , et ne sonne pas juste comme une étape supplémentaire du stakhanoviste white ni comme un side project . rappelant par moment le boss hog de jon spencer et cristina martinez ( notamment avec l'association vocale homme-femme mais aussi sur le plan musical ) , avec en plus des sonorités purement <NUM> 's , cet assemblage fonctionne à merveille : du `` reggae '' `` cut like a buffalo '' au plus tranchant `` treat me like you mother '' , à mon avis , rien n'est à jeter dans ce dead weather . en espérant que la girouette jack white se penche encore un peu dessus avant de passer à autre chose ...
renaud et non le renard , une lettre peut tout changé , mais renaud , lui n ' a pas changé , il est resté le même , un peu vieilli certes , mais y ' a toujours dans l'écriture de ces textes , toujours de la volonté , de la révolution envers cette société et ses dirigeants politiques ou médiatiques . je pense que c'est l'un , voir le meilleur album de sa carrière . un album à écouter , en boucle , renaud est comme le beaujolais , toujours nouveau . le nouveau renaud est arrivé , et pour longtemps .
ana était en concert au festival de cahors avec karim albert kook . en rentrant du festival , j'ai donc commandé son cd sur amazon.fr en le recevant qu'elle ne fut pas ma surprise de découvrir le talent de cette nouvelle venue sur la scène blues européenne . qui aurait cru que du fin fond d'une yougoslavie en crise serait sorti un talent comme ana ! ! ! sans s ' y tromper bernard allison se tape un duo blues des plus excitant que je n'ai jamais entendu , et pourtant du blues j'en mange depuis l'âge de <NUM> ans ( j'en ai <NUM> ) <NUM> fois par jour au minimum . il y a tous les styles , les influences sont habillement métissées et très franchement , à l'écoute de ce lp , seul ou entre amis , on passe réellement un pur moment de plaisir .. vous savez maintenant ce qu'il vous reste à faire .... keep the blues ana
c'est le premier livre de l'écrivain que je viens de lire et je dois dire que j'ai été plus qu'agréablement surpris . le style , le rythme , la construction , les personnages , les histoires `` secondaires '' , tout est admirablement écrit et travaillé et rien , absolument rien n'est laissé au hasard . je ne vais pas vous raconter l'histoire . disons que c'est simplement l'histoire d'un écrivain assez commun , d'un homme simple qui lutte pour se remettre de la maladie . je n'en dirai pas plus au risque de vous gâcher le plaisir de lire ce magnifique livre . je ne peux pas me permettre de comparer ce dernier à d'autres du même auteurs mais je peux dire , et ce sans l'ombre d'un doute , que c'est le meilleur livre qu'il m'ait été donné de lire depuis bien longtemps . enfin , il faut bien avouer car le titre est plus qu'accrocheur . une fois ouvert , vous aurez beaucoup de mal à le refermer . ce n'est vraiment pas difficile à lire ( ce que je craignais ) , il faut juste se concentrer un peu plus lors de certains passages dans les histoires secondaires . un livre dans le livre . un grand bouquin , pour tous ! ff
que dire ? je l'ai adoré au cinéma et de le revoir en dvd me fais toujour la même chose . les bonus sont très bon , je conseille le bêtisier , excellent . un très bon cadeau pour ceux qui ont aimer le seigneur des anneaux ...
une balade à bord du transsibérien dans la russie tsariste . le voyage auquel on rêve dans un pays où le soviétisme n ' a pas fait ses ravages . on s'imagine dans les vastes plaines après l'oural entouré par des moudjiks joueurs , conteurs ou buveurs . on voit défiler un paysage uniformément plat à la vitesse de l'escargot . on voudrait y être ...
les critiques ci et là ont largement dénigré un album qui sort des sentiers battus de marillion . d'accord , on est loin dans le style de script , misplaced et les autres productions de l'ère fish . mais on n'est pas si éloigné que ça de seasons . disons plutôt que holidays est dans la logique du virage amorcé par cette première mouture de l'ère hogart . alors sacrilège parce que cela sonne trop pop ? perso , je considère que cet écart est plutôt réussi . style à part , la majorité des morceaux propose une musique souvent nerveuse , toujours limpide et mélodique avec la voix sublime de h , avec par exemple splintering heart , holidays ... et le trio this town/the rakes progress/100 nights - résolument prog - nous rappelle d'où vient marillion , mais nous indique également où il va. alors en parcourant les différents sites spécialisés prog , on constate que holidays est souvent l'album le plus déconsidéré . tout ça parce que marillion a fait un pas de côté , a sans doute voulu se rappeler au bon souvenir des charts ( sans trop de réussite d'ailleurs ) ... c'est un peu cher payé . un bon groupe doit savoir sortir de son pré carré , quitte à troubler son auditoire habituel . marillion l ' a fait et avec brio !
il n'est pas nécessaire d'aller faire bruler un cierge avant de se précipiter sur ce nouvel opus des muse ... encore une merveille ! tout y est : mélodies envoutantes , la rage de matthew bellamy , la violence d'un groupe d'écorchés vifs ... le ciel s'est un peu obscurcit en nous proposant un `` apocalypse now '' ou en nous kidnappant avec un `` stockholm syndrome '' ... l'air du temps sans doute : pendant que muse nous donne l'absolution , iam aimerait bien revoir un printemps ! alors , allez en paix mes enfants ...
ce livre est un document prophétique des plus surprenants , puisque , écrit en <NUM> , il annonce donc avec plus de soixante ans d'avance les dérives qui mènent notre monde actuel à sa perte ( sur ce dernier point , il n ' y va d'ailleurs pas de main morte , puisqu'il annonce cette perte sous le terme de `` dissolution '' ) . les causes qu'il met en avant sont non seulement le manque d'une spiritualité authentique , mais aussi d'autres facteurs plus inattendus , mais remarquablement pertinents et étonnamment modernes , comme ( je cite de mémoire ) `` la signification de la métallurgie '' et `` la dématérialisation de la monnaie '' . il est donc absolument parfait pour ce qui est de la dénonciation de ce qui ne va pas . juste un petit bémol , d'où mes quatre étoiles au lieu de cinq : il ne dit nulle part où l'on peut trouver ce qui va. il fait sans cesse allusion à `` la tradition '' , mais sans dire comment la rencontrer . et il affirme que dès que le monde présent sera `` dissous '' , un âge d'or succédera automatiquement à cet âge de fer qui s'en sera allé . c'est peut être vrai , mais un peu frustrant pour ceux qui aimeraient bien savoir comment participer ...
ces dvd sont les préférés de ma fille depuis que je les lui ai offert il y a <NUM> an . elle a <NUM> ans aujourd'hui . il faut dire que leur univers est littéralement envoutant . les dessins animés incarnant les fameuses et fabuleuses histoires de beatrix potter sont entrecoupés de petits films qui mettent en scène une comédienne incarnant l'auteure elle-même : beatrix potter dans sa campagne anglaise du début du xxème siècle entourée de tous ses animaux ... c'est extrêmement réussi . l'ensemble est intelligent , intéressant , poétique et emprunt d'une grande tendresse . ma fille me réclame invariablement ces dvd quand elle est malade tant ils ont quelque chose de réconfortant qui emplit toute la maison . c'est aussi un coffret que je sors quand je veux ramener le calme . l'avantage c'est que comme chaque dvd contient plusieurs petites histoires ( <NUM> en tout ) , je peux contrôler le temps passé devant la télévision en décidant de ne passer qu'une ou deux histoires . en tant que maman , j'ai moi même été totalement séduite par l'univers de beatrix potter que je ne connaissais pas auparavant . cela a été vraiment une délicieuse découverte . j'ai beaucoup apprécié le dernier dvd du coffret qui est un très joli documentaire qui retrace la vie de cette artiste de renommée internationale . c'est un coffret que je recommande sans retenue pour tous les enfants qui aiment les belles histoires , les animaux , la nature , la beauté et la douceur . il s'agit véritablement d'un chef d'oeuvre .
j'ai commencé par celui là et je le trouve pas mal et même homogène . les autres albums sont dans la lignée voir plus inégaux et peut être moins bons . question de goût.artiste peut être trop prolifique ... mais il y a du bon !
je viens de me rendre compte que les photos des coffrets sont inversées , donc erreur . mon commentaire précédent concerne le coffret <NUM> . dans le <NUM> vous trouvez `` veer-zaara '' , `` mohabbatein '' et `` dilwale dulhania le jayenge '' . là encore c'est classique .
voilà une lecture indispensable ! un récit d'une honnêteté et d'une intelligence boulversantes . cela donne une acuité pragmatique sur les problématiques liées aux religions en général et à l'islam en particulier . eclairage légitime - vécu de l'intérieur - et nouveau , c'est un contrepoids brillant au traitement médiatique manichéen habituel sur ce sujet . le courage de cette femme devrait être communicatif ...
un album majeur dans l'histoire du ska . the specials revisitent la culture jamaïcaine et la mélangent à la sauce punky qui venait de se déverser sur l'angleterre . résultat : un classique parmi les classiques !
un de mes premier manga , dès que je le relis j'ai plein de souvenir . dans ce troisième tome , miki va apprendre quelque chose sur meiko qui va complètement la déstabilisé , elle qui pensait etre sa meilleure amie , en fin de compte elle ne connait pas grand chose d'elle . encore un tome sympathique , un manga que je conseil aux jeunes filles , il fait <NUM> tomes . cet mangaka a fait d'autre série sorti en france mais marmalade est la mieux , bien que j'ai aussi beaucoup apprécié , mint no botura en <NUM> tomes .
ah , radiohead ...
soyons franc , passé <NUM> , ac/dc ne nous avait plus vraiment seduit que par quelques titres sur les albums . le mythe etait la , le jeu de scene aussi , mais le groupe n'inventait plus rien qui cassait des briques ( ni des `` balls '' ) . et la , surprise , on ne s'attend pas a quelque chose de correct , de ce groupe qui depasse largement la quarantaine . `` hard as a rock '' annonce déja la couleur : inspiration melodique , rythmique accrocheuse , riffs travaillés et accrocheurs . ce sera ainsi pour tout le disque , avec des retours aux sources du groupe ( le blues ) , par des rythmique plus efficaces et accrocheurses et moins `` tape-à-l'oreille '' . fini l'agressivité gratuite , les effets gratuits , voila de la vraie musique hard rock qui sait faire plaisir aux oreilles par sa musicalité et sa rythmique . de plus , la prise de son est excellente , ce qui amplifie encore ( quand on a le materiel adequat ) le plaisir musical ! ben tiens , rien que d ' y penser , j'ai encore envie de le réécouter ...
c'est frais , ça fais vraiment un bien fou , les paroles sont profondes mais pas besoin d'avoir fais de longues études pour comprendre , c'est tous simplement de la bonne musique !
un petit bijou d'émotion , de tendresse et d'humanité ; le paradoxe de l'apparition d'une véritable communication au-delà des mots , au-delà du langage parlé ; à lire absolument
je viens de finir « vivre » de mihaly csikszentmihalyi ( pas facile comme nom ! ) , et je dois dire que c'est un des textes les plus impressionnants que j'ai pu lire depuis longtemps . je vous garantis qu'il vous ouvrira bien des horizons sur entre autres , la signification du bonheur , et sur :
sans commantaire une remise en cause de la base de tous les enseignements donner depuis la nuit des temps . un voile se leve sur le plus grand mensonge jamais reveler aux hommes celui des religions . la plus grande manipulation mis a jour . et pour les septiques s il y en a , cela fait quand meme reflechir
nous voyons arriver dans ce quatrième volet non pas une , mais deux nouvelles exotiques , munies du pouvoir de guérison . les habitants de lladrana sont touchés par un mal nouveau , une maladie mortelle , qu'ils se retrouvent incapables de guérir , c'est pourquoi ils procèdent de nouveau a l'appel . on pourrait croire qu'une histoire centrée sur un pouvoir de guérison serait moins intéressante que tout ce que nous avons lu précédemment dans cette série , et pourtant non . d'une part parce que nous avons cette fois deux protagonistes , des jumelles ! d'autre part parce qu'une surprise nous attend au cours du récit et l'empêche de tomber dans une routine ennuyeuse . encore une fois donc , ce récit se révèle passionnant ! pour ma part , je l'ai même préféré au tome précédent .
pour tous ceux qui ont dans l'oreille ce merveilleux album de coltrane intitulé « ballads » le disque de pharoah sanders sonne , de la première à la dernière note , comme un hommage vibrant . l'empathie est parfois troublante ( surtout quand il joue du soprano « i want to talk about you » ) . mais notre homme évite tout pastiche et paraphrase . la rythmique est , certes , bien loin des chatoiements , des profondeurs et des remous de la triade mccoy tyner/jimmy garisson/elvin jones , mais l'ensemble de l'interprétation , tout en retenue , reste homogène . un petit reproche , toutefois , à mon sens les improvisation de pharoah sanders ne sont peut-être pas assez développées . l'accent est mis plutôt sur l'exposition des thèmes , qu'il joue , mais est-il besoin d ' y insister ? admirablement . un magnifique disque . serein , émouvant et fervent . welcome to love .
personnellement , je trouve ce film superbe ! je suis allé moi aussile voir le jour meme de sa sortie et j'ai adore . le film reprend le héros principal ( a noté helas , l'absence de vin diesel ) et de nobreuse voiture plus belle les unes que les autres et bourrées d'éléctronique . il y a toujours autant de courses ( poursuite ) et de belles bimbo tels qu ' eva mendes . l'histoire se tient bien et reprend légèrement la fin du remier volet ( en sachant qu'au début , il n'était pas prévus un second opus ) . la mission de notre heros dans ce deuxieme épisode est d'infiltrer dans la bande d'homme de main d'un voleur . dans cette affaire , il sera aider de son nouvel ami .... vous voulez en savoir plus , et bien investissez dans le film , il vaut vraiement le cout .
ce film est tres bien tourné . le jeu de kristen stewart est excellent . a voir absolument .
du bonheur a l'etat pur de réécouter ces standards américains interprétés par ce crooner de charme , qui savait si bien les mettre en valeur ! ! !
un grand classicisme de l'oeuvre . sobriété . pas de verbiage . c'est clair , ça percute , ça fait mal . je recommande ce livre aux adolescents pour leur formation en `` humanités '' . penser que ce livre fut écrit avant la seconde guerre mondiale est encore plus bouleversant . l'analyse de la haine anti-juive est tellement pertinente qu'on aurait pu penser que ce livre avait été écrit après le procès de nuremberg . remarquable .
voila un album a peu pres indescriptible ! je ne connaissais que `` in the sun '' mais me voila le lendemain cherchant partout le cd ! sa voix lancinante est prometteuse ! pour ceux qui croient que cet artiste est un complet inconnu , il n ' y a qu ' a taper son nom sur le web pour en trouver des tonnes ! voila un album a avoir dans sa discotheque , parce qu'il plaira a une grande majorite ! on en veut plus ! ! ! !
c'est une amie qui m ' a fait découvrir i.lo . je lui en suis très reconnaissant . ses musiques sont géniales . c'est très joli et on se détend à écouter de si beaux morceaux de musique . magie de la musique africaine alliée à un rythme doux et entraînant , on se laisse porter par cet album . a découvrir pour tomber sous le charme . excellent !
ma fille de <NUM> ans adore totoro , le `` chat bus '' ... elle en reclame tous les jours . elle adore meme les generiques du debut et la fin car il y a une belle chanson et de beaux dessins . je recommande absolument !
une oeuvre magistrale . probablement l'épisode le plus difficile des rougon , parce que la plus autobiographique . une oeuvre sur la difficulté de créer , sur la relation de l'artiste avec le public et avec l'extérieur au sens large . une structure romanesque néanmoins dans la ligne de l'ensemble de la saga . une fougue et une énergie toujours présente . admirable .
un mélange d'exercices très simples et d'autres plus compliqués , révision compléte du vocabulaire , permet d'aider un enfant ayant des difficultés en lecture et compréhension car assez ludique .
un livre fantastique différent des autres . suspens , action , psychologie , un savoureux mélange à déguster sans modération . un livre où l'on découvre que l'amour est plus fort que la magie ...
`` ce groupe a plus de bons riffs sur un single moyen que black sabbath sur ses quatres premiers albums `` .
un tres joli film . un esthetique à couper le souffle . simple mais beau . une histoire un peu terrible .
`` first grand constitution and bylaws '' est un album pour le moins hétéroclyte.si vous connaissez les autres albums de secret chiefs <NUM> vous risquez d'être surpris car cet album est plus proche d'un mr bungle que de l'habituel oriental-beat experimental du groupe de trey spruance.en effet l'humour domine dans cet album très varié , on sent l'ésprit de `` discovolante '' planer sur l'opus qui nous livre malgrè tout quelques morceaux aux sonorités orientales comme on les aime ( resurrection day soundtrack : hot pursuit in eagles nest ... ) .plusieurs morceaux comportent des parties vocales ( `` vocal '' n'implique pas `` chant '' ... ) ce qui est plutôt rare pour secret chiefs 3.un album haut en couleur à écouter avec le même second degrès que lorsque vous vous plongez dans l'univers de mike patton .
cette série est phénoménale . thierry neuvic accroche littéralement l'écran . tout à fait à sa place dans ce rôle de mafieux . hélène fillières , sa soeur à l'écran mais sa compagne dans la vie , est également très à l'aise à la tête de ce clan mafieux . a voir absolument ! ! !
un livre passionant qui réunit les <NUM> premiers tomes de la saga . il n ' y a aucun temps mort . les descriptions sont très belles et jamais trop longues ou ennuyantes . les personnages sont interessants . bref , j'ai lu ce livre d'une traite et j'ai hâte de commencer la suite !
de prime abord , le film met en lumière l'opposition rousseauiste entre la bonté de l'homme à l'état naturel ( les indiens ) et la corruption de toute forme de société ( les mayas ) . l'introduction surprend par son ton cocasse destiné à provoquer l'empathie envers les futures victimes . procédé sommaire , mais efficace . la deuxième partie , visuellement époustouflante , écoeurante de sauvagerie , illustre les raisons de la déliquescence des civilisations : esclavage , décadence des élites , destruction environnementale , dérives religieuses aboutissant à un suicide collectif . a ce titre , la découverte du charnier , rappelle les horreurs nazies et sonne pour l'occident comme un avertissement sur les conséquences des horreurs de sa propre histoire . la troisième partie se réduit à une pure séquence d'action , reprenant le thème rebattu de la chasse à l'homme . le spectacle accumule d'innombrables emprunts : rambo , platoon , conan le barbare ... la vengeance libère l'humiliation intensément accumulée au cours des deux première parties . le suspense , bien réel , pâtit de procédés à muliples enjeux parallèles empruntés aux séries type `` <NUM> heures '' . l'arrivée des consquitadors platement mise en scène , conclut la démonstration : toute civilisation se livrant au crime est condamnée par l'apparition d'une civilisation plus hostile encore . ce film en dit plus long sur son auteur que sur la marche de l'histoire . mel gibson y expose ses contradictions : humour potache , fanatisme religieux , exaltation de la violence sacrificielle , conscient des penchants décadents de sa société , mais incapable de se démarquer de son consumérisme autodestructeur . bref , un examen de conscience lucide , mais incapable de répondre à ses contradictions autrement que par la violence et l'exaltation des valeurs familiales . tout ceci , quoique réfléchi et magistralement filmé , est finalement très américain .
j'ai été très satisfaite , la commande est arrivée en très bon état , neuf ... vendeur sérieux ! !
cet album est génial ... moi j'adore carpe diem , ça me rappelle mes années de lycée , continue ainsi aldebert , c'est génial ce que tu fais
chaque nouvelle production du duo autechre est très attendue , puisqu'ils ont créé un langage qui leur est propre , une voie unique dans la musique électronique . ce cinquième album utilise les mêmes principes que les précédents : rythmes complexes et destructurés - ou accumulation extrèmement bien structurée de rythmes simples ? - , lambeaux de mélodies ( de retour dans ce nouvel album ) , et du son partout , divers , accumulé , concassé , comme du pierre schaeffer hip-hop . quelques curiosités dans ce `` lp5 '' : `` melve '' , comptine d'une minute ; `` fold4 , wrap5 '' tentative pour un morceau balnéaire qui ne commence jamais ; `` calliper remote '' : c'est rigolo d'entrechoquer des tôles dans le désert ; `` arch carrier '' , électro lyrique et nostalgique ( le premier morceau d'autechre avec des violons ! un peu comme le aphex twin/philip glass ) ; `` drane2 '' et ses <NUM> minutes de tristesse contemporaine ( dont <NUM> silencieuses ) . et enfin le génial `` vose in '' , condensé de tout ce qui fait le génie du groupe : l'agonie des machines , c'est la nôtre . derrière tout cela plane parfois l'ombre de richard d. james ( aphex twin ) , pour un album plus varié que les précédents donc presque inégal : moins percutant que et plus accessible que , soleils d'acier de leur discographie irréprochable . la pochette est un peu décevante : les boitiers noirs anonymes , on a déjà vu ça chez d'autres . mais cela convient bien à leur recherche d'une abstraction toujours plus forte . autechre : le seul groupe de techno qui plaît aux fans de luc ferrari , dmx krew , current <NUM> et laurent garnier en même temps . et à tous ceux qui veulent écouter un truc incroyable .
saisissante éxégèse sur le sens des larmes de la vierge et plus largement la symbolique de l'espérance dans un monde qui rouvre les plaies plus qu'il ne les cautérise . brilllant et inspirant
a tokyo , le jour de ses quinze ans , kafka tamura s'enfuit de chez lui , poursuivit par une étrange malédiction professée par son propre père . parallèlement , nakata un vieil homme simple d'esprit quitte la ville . tous deux ne se connaissent pas et pourtant vont dans la même direction , ils vont rencontrer des personnages étranges tout au long de leur périple . ce roman à vocation initiatique , hors du temps , est écrit avec une poésie , une sensibilité émouvante , c'est un pur délice . le sujet n'est pas particulièrement attrayant , on a déjà lu plusieurs livres d'apprentissage , mais la qualité de l'écriture et son originalité sont exceptionnels . je ne suis pas une adepte de la culture japonaise , mais ce livre m ' a donné envie de découvrir d'autres auteurs japonais .
cet album n ' a jamais reçu la reconnaissance qu'il mérite . c'est une petite pépite de rock frais et varié , sans aucun morceau à jeter . difficile de résister à des tubes tels que `` on your radio '' ou `` i 'm the man '' , à l'intro de basse de `` friday '' ou à la délicatesse de `` it 's different for girls '' . quant aux paroles , je les trouve beaucoup plus intéressantes que ce qu'un des autres commentaires pourrait laisser croire . tantôt revanchard ( `` on your radio '' ) , tantôt cynique ( `` i 'm the man '' ) , tantôt sentimental ( `` it 's different for girls '' ) , joe jackson tente d'exorciser son mal-être et sa frustation à travers des textes qui ne nuisent jamais à la fraîcheur des compositions . au final , mon album préféré du grand joe , devant look sharp , big world et autres night and day .
que rajouter aux commentaires des internautes précédents ? tout est dit . a acheter d'urgence , un des concerts en dvd qui servira pour toujours de témoin de la prodigieuse capacité d'un veritable et authentique artiste comme springsteen à faire passer et ressentir des émotions d'une intensité rare , même devant sa télé . le rock , joué , vécu et chanté comme ça , par le boss et l ' e-street band est une oeuvre d'art , le mètre-étalon du genre . si vous posséder un home cinéma de haute facture , c'est titanesque . bruce , i 'm on fire !
ombre et soleil est un roman représentatif de la manière de vivre de beaucoup d'européens , les frontières n'existent plus tant entre les etats ( la famille d'erik winter , commissaire de police , vit en suède et en espagne ) qu'entre les gens d'une même ville , d'un même quartier . tous les signes d'une société que l'on crût exemplaire tombent en désuétude . raconté essentiellement d'un point de vue policier , le quotidien de göteborg devient vite triste , humide et froid , la lumière a quasiment disparu , et l'espoir d'une vie meilleure aussi . au-delà des doutes existentialistes de chacun , le roman prend le lecteur par la peur de l'inconnu qui vit dans à côté de chacun de nous , les croisements des réseaux sociaux , et l'indifférence quasi-générale face à l'horreur . encore un livre qui se dévore ...
la petite flame à toujours été là , car maiden a le feu sacré . sinon le groupe n'aurait pas continué en faisant de son mieux avec blaze bailey et les fans ne s ' y seraient pas trompé . mais c'était plus ça et le groupe continuait avec toujours son petit succès ( au creu de la vague , maiden remplissait le zénith de paris plein comme un oeuf tandis que les groupes de néo au sommet de leur vague avec force pubs n ' y jouaient qu'en petite configuration ! ) . maiden aurait pû continuer ainsi mais ne vaut-il pas mieux se secouer et tenter le quitte ou double en se sortant les doigts des fesses pour torcher un album qui remettrait les pendules à l'heure ? c'est chose faite avec brave new world qui voit pour l'occasion revenir bruce dickinson et adrian smith . maiden a même modifier sa façon de composer en injectant de la spontanéité et de la folie live dans ses morceaux . d'ailleurs steve harris a compris qu'il fallait quitter le confort de l'enregistrement à la maison et le groupe à quitté ses charentaises pour enregistrer avec kevin shirley en condition live . le résultat est plus que probant ; maiden a de nouveau la patate et a sû se trouver une nouvelle voie pour regarder à nouveau l'avenir droit devant , fort d'un brave new world aussi bon que les deux meilleurs disques de la période <NUM> 's the number of the beast et somehere in time
j'ai lu belle du seigneur alors que j'avais <NUM> ans . j'en relis depuis régulièrement certains passages . qui n ' a pas été touché par ce livre ne peut être véritablement touché par l'amour . souvenez vous tous que vous avez besoin de tendresse ! je l'avais oublié , je trouvais que je me mettais à ressembler à ariane , belle du seigneur m ' a sauvée aujourd'hui . cette écriture est salvatrice . merci monsieur cohen .
pour les amoureux de conan doyle et de kl'humour brittish le plus désopilant qui soit voici un régal interprété de surcroit avec brio . a vos fous rires , partez ! ! ! ! ! !
qui de nos jours , n ' a jamais entendu ou fredonné cette chanson nommée `` highway to hell '' ? si vous lisez ce commentaire et que vous dîtes que ce n'est pas le cas ! soit vous faîtes preuve de mauvaise foi ou bien vous avez passé les <NUM> dernières années de votre vie perdu sur une île deserte ! ! ! ce disque date de <NUM> et il semble toujours aussi intemporel . le line-up australien est au sommet de son art à cet époque et nous pond une merveille qui sera également le dernier album du chanteur bon scott ! <NUM> titres , <NUM> tubes . rien à jeter sur cet album ! ! ! je dirais même que c'est musicalement diabolique : comme à l'accoutumée chez ac/dc , tout repose sur un riff simple mais qui fait mouche aux oreilles à chaque fois et c'est tellement efficace que l'on en redemande même après l'avoir écouté ! c'est à se demander si le malin en personne , ne s'est pas invité sur les <NUM> tracks de cet album !
ce film est un pur génie du divertissement , et il ne prétend pas être autre chose . de l'action à vous couper le souffle , de beaux effets numériques , une très belle distribution ( à noter un hugh jackman plus sexy que jamais ) , sans compter une bande originale grandiose signée alan silvestri . pour ceux qui critiquent et pensent - à tort - que van helsing , dracula , frankenstein et autre loup garou ne seraient qu'une bonne salade des studios d'hollywood , je les invite vivement à relire quelques exemplaires de la litterature . ces personnages ont toujours été liés à differentes époques de leurs histoires respectives . en bref , ce film et sa bo sont excellents et à ne pas manquer ! ! !
lynyrd skynyrd a toujours été pour moi la référence du `` rock sudiste '' : de la grosse artillerie , un mur de grattes qui vous balance un boogie percutant mais qui sait aussi donner dans la ballade de haut vol . ici , point de riffs déferlants , mais de la gratte sèche , un son clair qui donne un reflet supplémentaire à un groupe que certains cataloguent uniquement parmi les formations rednecks faites pour bouseux ! a découvrir les versions dépouillées de sweet home alabama , devil in the bottle , hillbilly blues ; super ! ! !
it is the christmas season and the family is going to france for the duration . everything is packed , checked , and checked twice . they are off .
... on en rêve et audrey niffenegger nous en régale en <NUM> pages . le début est un peu laborieux surtout lorque l'on n'est pas fan de science fiction , mais très vite on est happé par cette histoire . c'est simple , beau et prenant , comme un amour fou . du gavalda façon anglosaxone , c'est à dire une écriture simple , sans effet de style . une petite histoire d'un grand amour qui vous réchauffe le coeur
entièrement d'accord avec les commentaires à <NUM> étoiles . je rajouterai simplement que je l'ai commencé vers 22h et terminé vers 9h , après une nuit blanche . vous êtes prévenus , difficile à lâcher , une fois ouvert .
björk on aime ou pas toujours est-il que si ' l'on aime on adorera cet album qui remixe des chansons bien connues & amp ; appréciées des fans que je/ nous suis -- sommes ! il y a eu debut-post & amp ; telegram coule alors de source ! ! c'est un excellent post post un remixes qui donne des titres aussi bons qu'originaux drum n ' bass cover me puis un hiphop sur miss you ... certains titres je les préfère originaux mais c'est un compagnon indispensable de post & amp ; je ne l'aurais jamais raté car il combine de façon extraordinaire la belle et stridente voix de björk : : : un pur regal : : : a posseder ! ! il vous permet d'apprécier les chansons de post quand vous êtes dans un autre état d'esprit ! ! ! & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; nelly
encore une véritable tuerie que ce film pourtant réalisé après l'insurpassable `` les damnés '' . porté par un acteur éblouissant , dirk bogarde , le film est presque une histoire muette dont la musique de mahler serait le véritable langage , voire l'hagiographie . en cela , la prestation de bogarde constitue une véritable gageure pour un acteur : le personnage est seul du début à la fin , n ' a quasiment aucun interaction avec d'autres personnages et très peu de dialogues . dès lors le jeu de bogarde , tout en intellect , se concentre sur des regards , des attitudes physiques traduisant les tourments de gustav von aschenbach . il faut voir la beauté des expressions de borgarde où s'entrechoquent tout à tour fatalisme , espoirs déraisonnés , remords et mort . et dieu , qu'il est difficile d'incarner ce personnage tant le sujet adapté du livre de thomas mann était aussi mince que casse gueule : un artiste de la bourgeoisie usé aux préoccupations esthétiques proche du dandysme se rend à venise après une attaque cardiaque . lors d'un diner , la beauté d'un mineur androgyne le terrasse , et aschenbach va devoir lutter entre cette passion dévastatrice et sa propre moralité . les adhérents de famille de france peuvent dormir sur leurs deux oreilles , à aucun moment la passion ne sera consommée . l'odyssée ici est mentale , aschenbach se consumera d'amour pour le jeune éphèbe jusqu ' à en crever . et tout cela mis en scène avec la maestria de visconti qui met certainement en scène son film le plus sensuel : en abandonnant le langage aux pieds du désir , le film se concentre sur les autres sens : l'ouïe avec la musique de mahler , la vue - entre venise , la lumière de visconti , la beauté de ses acteurs - il y a de quoi s'en mettre plein les mirettes , l'odorat avec la lente dégradation du personnage qui passe lentement des salons parfumés de la bourgeoisie à celle de la mort , celle de venise inéluctable et la sienne toute aussi annoncée . en fait , mort à venise est comme <NUM> a space odysse , un film philosophique qui prend son temps et son sens dans l'inaction totale .contemplatif , aschenbach attend la mort en croyant la repousser . mort à venise parle de notre condition d'humain déchirante entre la raison et la passion , la beauté et la décrépitude , la fin d'une époque oisive pleine de raffinements à l'aube de la première guerre mondiale . véritable commentaire social sur le culte des apparences , cette bourgeoisie se terre dans ses palaces en pensant échapper au choléra .quand bogarde meurt comme un chien seul sur la plage , le premier reflexe des passants est de se protéger d'une possible maladie infectieuse alors que celui-ci vient de mourir le caeur brisé . très proustien dans sa narration , proche de la peinture impressionniste avec toutes ces ombrelles , mort à venise est un film bouleversant pour tous les spectateurs qui se donneront la peine de courtiser ce monument d'élégance . attention , contrairement à ce qui est « vendu » sur la jaquette , les bonus du film , un court making of et une galerie photo , ne dépassent pas <NUM> minutes .
j'ai <NUM> ans , ma tante ma donné une cassette de scorpions . j'écoute ... et je tombe sur le cul : mais c'est trop de la bombde . j'ai cru au départ que c'était un best of tellement chaque chanson est bonne . entre gros riff , solo du de fou et voix du chanteur qui hypnose ... un album vraiment terrible .
c'est un livre très instructif , surtout sur le plan culturel . en effet , on découvre à travers ce livre la vie d'une geisha , et aussi la vie au japon ou la femme est encore soumise au début du xix ème siècle.c'est un roman passionant : une fois commencé , il est difficil de le referme . de plus , l'action commence des la première page contrairement à beaucoup de livre ou il faut attendre plusieurs pages voir plusieurs chapitres avant d'être dans le vif du sujet .
voici le best of des beatles de la partie de leur carrière où ils sont au sommet de leur art . alors oui , ce 'blue album ' est vraiment un disque formidable . sont compilées ici leurs chansons des années 1967-1968-1969 . on va ainsi d'abord retrouver les grands succès de leur période psychédélique comme `` lucy in the sky with diamonds '' , `` penny lane '' ou encore `` all you need is love '' . viennent ensuite les morceaux de <NUM> , avec par exemple le phénoménale `` hey jude '' de mc cartney ou l'excellentissime `` while my guitar gently weeps '' de harrison . puis , on termine en beauté avec <NUM> et les hits de l'album 'abbey road ' tels que `` something '' , `` here come 's the sun '' ou encore le fantastique `` come together '' de lennon . pour clore ce super 'best of ' , des petits bijoux de ballades dont le merveilleux `` let it be '' . un album indispensable pour ceux qui veulent découvrir ou faire découvrir les beatles . ca mérite au moins <NUM> étoiles .
superbe cd avec des bons rythmes qu'on pourrait fredonner toute la journée . des guitares à la ben harper , une voix splendide , bref , une reussite .
l'aspect du livre séduit : contour des pages doucement pastellés , et discrètes photos en couleurs . le contenu est aussi intéressant puisque plusieurs dizaines de méditations sont proposées . rien de complexe ou d'inquiétant : on est loin d'une secte puisqu'il s'agit plutôt de se libérer des tensions et des idées négatives . on prend ainsi conscience de notre respiration , de l'attention portée au présent . on visualise des images positives et on prends le temps de réfléchir calmement . une mise en pratique de ces méthodes éviterait certains séances inutiles chez des psychanalystes .
`` the big beat '' fait partie des premiers albums réalisés par les nouveaux jazz messengers avec wayne shorter et lee morgan . le disque s ' ouvre par un trés beau thème de shorter `` the chess players '' où lee morgan nous offre un solo sensationnel . le deuxième thème toujours signé shorter met particulièrement en valeur le leader art blakey dans un merveilleux long solo . le disque contient aussi un autre superbe thème de shorter `` lester left town '' . en conclusion , un des grands disques de cette formation historique .
je trouve cet album `` hallucinant '' . une perle unique . un bijoux musical .
je redecouvre avecplaisir les films italiens des années <NUM> et je peux vous dire que parfum de femme est un chef d'oeuvre
encore une fois , andréas scholl ( qui s'est remarquablement bien associé à barbara bonney ici ) , propose une version du stabat mater de pergolese qui est probablement la meilleure du commerce actuellement . c'est un pur moment de bonheur renouvellé à chaque écoute . a conseiller à toutes les personnes qui ne connaissent pas forcément bien la musique classique ou sacrée ; c'est le meilleur aprentissage possible !
fan de la première heure du quatuor et ce depuis la création du groupe , j'ai longtemps hésiter à acheter cet album . les nombreux commentaires que j'ai pu lire ou entendres n'étaient pas glorieux et puis je me suis dit : `` on est fan ou on ne l'est pas ! ! ! '' et j'ai couru acheter ce tant critiqué `` viva la vida '' . et je n'ai franchement pas été déçu les musiques sont toujours aussi excellente , et la voix de chris martin toujours aussi `` planante '' . certe coldplay évolu , mais ils évoluent dans le bon sens . bref n'écouter pas les critiques de personnes n'ayant entendus l'album qu'une seule fois , coldplay s'apprécie dans la longueur et on ne s'en lasse pas . quatres garçons dans le vent qui m'épateront toujours ! ! ! .
claudie gallay nous fait partager son univers original . au début j'ai été surprise par la lenteur du roman et puis la magie a opérée . le cadre est ici comme un personnage . l'héroîne a un lien fort avec la nature et les habitants de la hague . tout y est décrit de façon brute sans fioritures comme un homage a cette région rude et belle .
cet album est un pure joyaux , rarement un live n ' a dégagé autant de puissance , de force ... malgré les années passées , il n ' a pas pris de rides et de nombreux groupes actuels peuvent s'accrocher s'ils veulent rivaliser . avec n. young the rock never sleep .........
bien que peu connue la spirale dynamique ... a été pour moi une découverte complétement originale ... je vous conseille de lire l'excellent ouvrage réalisé par f. chabreuil qui est le pionnier français en la matière ... cette nouvelle vision de l'homme et de la société aura dans un futur proche de multiples applications ... on peut l'espérer , car elle pourrait apporter bien des améliorations dans les relations humaines que ce soit au niveau familial , professionnel voire diplomatique ... je conseille à ceux qui veulent aujourd'hui comprendre ou s'adapter au monde de demain de lire ce livre .... et leur souhaite `` bonne lecture '' .
tuffy le chat féroce na pas du tout la même conception de lart que la mère dellie et entend bien exprimer son point de vue , par tous les moyens possibles pas question cependant dobéir à qui voudrait le manipuler , même sils partagent les mêmes objectifs tuffy , après avoir été accusé dassassinat , après avoir fait son grand retour , nous revient une nouvelle fois , pour notre plus grand plaisir , pour se venger et laver son honneur ! roi de la mauvaise foi , on ladore ce tuffy ! les illustrations de véronique deiss , sont pleines d'imagination et d'humour , jamais redondantes et contribuent au plaisir de la lecture du texte d'anne fine .
film exquis qui vous innonde de musique et dont vous ne resterez pas indifférent au charme envoûtant des sons venus du paradis . un film parfait , d'une beauté sans pareil , dont les décors récréant l'époque et les lieux où vécu le génial compositeur , vous mettent d'emblée dans l'atmosphère propice au déroulement du récit .. un réel chef-d'oeuvre , signé milos forman , plusieurs fois oscarisé , interprété par abraham murray dans le rôle du décrié salieri et un presque inconnu tom hulce donnant une touche très personnelle au personnage de mozart . c'est à travers les souvenirs du personnage de salieri qui commence le récit un peu romancé de la vie du grand génie de la musique . c'est aussi un film sur le génie et sur la création . l'histoire comporte des erreurs historiques mais peu importe , ce qui compte c'est le résultat : un film qui est régal pour les sens , qui vous innonde d'une musique céléstiale , et vous fait vivre à l'unisson des personnages . tout est étonnant dans le personnage récrée de mozart , sa vie , et ses habitudes de vie , toujours selon salieri , son rire , et sa divine musique . ce rire si spéciale qui a été défini dans des récits de l'époque comme du métal rayant le verre ou comme un étourdissement contagieux . la scène de l'écriture du requiem , est improvisée en partie , car selon t.hulce , le son qui lui transmettait les phrases à réciter ne lui arrivait pas et a été forcé d'improviser , tout comme abraham murray.cet improvisation fait apparaître mozart quelque peu rêveur , quand il cherchait les phrases , confère à la scène une ambiance exceptionnelle . un film d'exception que bien qu'il vous laisse un goût amère , vous lègue aussi le trésor de sa divine musique .
un coktail explosif au menu de ce 1er album du groupe anglais : psyché sounds , mélodies pop , matinés d'un croisement entre my bloody valentine et nirvana ! ! secouez , donnez au tout un traitement de garagiste ( c'est à dire une production pas trop léchée ) et vous obtenez tout ce qui fait raise ! malgré ce début prometteur et des albums de grande qualité par la suite , le groupe ne marquera jamais vraiment les esprits et demeurera confidentiel , derriére des groupes plus `` standardisés '' grunge comme ned 's atomic dustbin par exemple ... dommage !
j'ai vu ces petits arbres exposés lors d'un anniversaire . les ayant trouvés superbes , je vous ai commandé le livre , j'ai essayé , j ' y suis arrivé et pourtant , j'étais complètement novice en ce domaine.les explications du livre sont très claires , peut-être manque-t-il effectivement les degrés de difficulté ainsi que la durée moyenne d'une réalisation . mais si vous êtes patientes ( pourtant je ne le suis guère ) , c'est un agréable passe-temps , et on a vraiment l'impression d'avoir créé quelque chose et puis rien ne nous empèche de rajouter une petite touche personnelle . bon courage à toutes .
regarder ce film est un vrai moment de détente ... les paysages dans lesquels évoluent les acteurs sont remarquables ... et les musiques ne sortent plus de la tête ... un vrai bonheur de ne cesser de regarder ce film . il faut posséder également la bande originale ... quel plaisir à écouter !
second roman que j'ai lu de fred vargas après le quelque peu décevant `` ceux qui vont mourir te saluent '' . là , un tout autre univers , et quelle richesse ! quelle finesse ! avec de surcroît une intrigue bien ficelée , fertile en rebondissements , la pointe d'humour bien particulière de l'auteure , véritablement un excellent polar .
pour toute une génération de p'tits graisseux ( salut zegut ! ) , cet album représente une révolution , au meme titre que paranoid , school 's out ou black night . moins prestigieux que ces alter ego de l'époque , uriah heep et son chanteur charismatique , david byron , n'en restent pas moin un groupe innovant par ces mélodies à plusieurs voix , bien avant queen . mélodies , qui , sur cette galette , sont toutes plus entrainantes les unes que les autres , comme `` the wizard '' dont l'intro a la gratte sèche est d'une pureté sans égal . hensley , l'organiste était un compositeur prolifique , ce qui explique qu'en <NUM> ans , le groupe a sorti <NUM> albums ! impensable aujourd'hui . disparus , thain , le bassiste jazzy et byron , le chanteur à la voix d'or , nous font regretter cette époque bénie du `` peace and love '' , `` sex , drug and r'n'roll '' où les avions ne s'abbattaient pas encore sur des tours ... demons and wizards , un titre prémonitoire finalement , non ?
il devient tellement rare de nos jours de pouvoir lire quelqu'un qui manie aussi bien les mots que l'on ne peut que s'émerveiller des livres de nina bouraoui ... son écriture bien particulière est toujours de la partie dans `` mes mauvaises pensées '' et pour moi , elle signe ici l'un de ses plus beaux textes ... rempli d'intensité et d'émotion du début à la fin .
toujours aussi génial , toujours aussi réaliste , toujours aussi ... `` réactions humaines '' , cela reste mon film préféré , dans les moindres détails ... c'est à mon avis exactement ce qu'il se passera quand on sera `` contactés '' , bien que j'espère que sera ailleurs qu'aux etats unis , regardez `` contact , ce sera inoubliable ....
j'ai appris à lire à l'âge de quatre ans . depuis , je ne fais que dévorer les livres . je pense qu'inconsciemment , je cherchais le livre parfait et je l'ai trouvé avec l'insoutenable légèreté de l'être '' de milan kundera . je croyais que la perfection de l'écriture était un fantasme , un graal impossible à atteindre . mais c'est bien ce dont il s'agit ici . tout est tellement beau , poétique , génial , bouleversant que je ne me suis autorisée à lire que quelques bribes à chaque fois , de peur de gâcher mon plaisir , d'arriver trop vite à la fin . comme on le ferait avec une boîte de très bons chocolats ( forrest gump , sors de ce corps ! ) . je me suis reconnue en tereza , cette femme qui fantasme l'amour , qui le veut au-dessus de tout . elle se retrouve confrontée à la réalité , au libertinage de l'homme qu'elle aime , tomas , mais elle continue à y croire . j'ai été très touchée par le lien magique qui l'unit à son chien , karénine . les dernières pages du livre nous décrivant le trio tereza-tomas-karénine sont extrêmement touchantes . beaucoup d'émotion aussi devant le destin de sabina , une des maîtresses de tomas . intelligente , asentimentale , elle quitte franz , son grand amour genevois , et court après sa liberté , d'europe en amérique , pour ne trouver à la fin que « l'insoutenable légèreté de l'être » . mais une fois véritablement installée quelque part , en californie , elle a peur . peur d'être enterrée où aucun membre de sa famille ne repose . si elle mourrait là , elle aurait le sentiment de ne jamais avoir existé ... `` l'insoutenable légèreté de l'être '' ... milan kundera n ' a pas écrit de véritable fin comme s'il voulait laisser la liberté à ses personnages d'être véritablement heureux ...
une référence tellement d'actualité quand louis de funès , dans le carrosse qui le ramène du village où il a collecté l'impôt trie les trésors : `` pour le roi , pour moi ; pour moi , pour moi , pour le roi , non pour moi etc . '' la cupidité tournée en dérision . des réparties de grandes qualité tout le long du film . excellent .
tiré du livre de kundera , dont on pourra toujours se demander s'il lui est fidèle , ce film magnifique , qui a le souffle de la culture d'europe centrale ( musiques bien choisies , style de la mise en scène sortant de l'ordinaire ... ) est à voir , à revoir . leçon d'histoire pour les plus jeunes , histoire d'une vie pour tout spectateur , la dimension romantique n'empêche pas de sortir du film avec cette question profonde , en quoi l'extérieur détermine-t-il nos choix intimes ? les acteurs sont magnifiques , la légèreté est là , même si la version française me pose des problèmes quant au doublage à certains moments . un film moins connu que d'autres de binoche ( bleu , le patient anglais , fatale ... sont de cette veine ) mais sa jeunesse à l'époque , cette insondable vie cachée dans ses grands yeux noirs me font penser à ces mangas japonais où les yeux sont la clé . un film à voir , la première fois , à méditer , la deuxième , à analyser la troisième , à décortiquer la quatrième ... # la scène de la piscine , au début du film , est vraiment quelque chose #
certainement un album de référence de la chanson française de ces <NUM> dernières années
n'allez pas imaginer que le simple fait de lire ce livre va vous rendre riche . n'allez pas non plus imaginer que le `` secret '' qui est dedans ( et parait-il , bien caché ) est extraordinaire et va révolutionner l'univers . en fait , c'est une méthode pas à pas que propose napoleon hill , avec des exercices simples , et qui nécessite une discipline . mais la méthode a un défaut : elle ne marche que si on fait réellement les exercices ! on se retrouve un peu bizarre , à certains moments , à faire ce qu'il dit , à écrire ce que l'on veut en termes positifs , à le lire à haute voix avec conviction matin et soir . on se sent même complètement ridicule . maintenant , il faut voir les résultats , qui viennent vite ... a lire impérativement , quel que soit le type de richesse que vous poursuivez ...
c'est un disque fabuleux que je cherchais depuis longtemps est que j'ai trouver en import incontournable pour les fan 's du genre
meilleur album de muse.extravaguant , grandiloquent , virtuose et baroque ... notre trio ne retrouvera malheureusement jamais cette folie démesurée . hommage surréaliste à nina simone sur `` feeling good '' , lyrisme sans limite dans `` microcuts '' , virtuosité extraterrestre sur `` space dementia '' , voix gothique et éraillée sur `` darkshines '' , polyphonie sublime sur `` megalomania '' et que dire de ces opéra-rocks miniatures que sont `` citizen erased '' et `` screenager '' : des voyages musicaux uniques . restent des morceaux aux sons singulièrement `` muséens '' , aux riffs très rocks , parfois agressifs , et aux couleurs arpégées et synthétiques qui sont devenus des classiques : '' new born '' , '' bliss '' , '' plug in baby '' et `` hyper music '' . je pourrais aussi vous parler de la superposition excessive des sons ( écouter le bruit de braguette dissimulé dans `` space démentia '' ) , de la voix incroyable de matthew bellamy ou du sens mystique des paroles de cet album ... il y aurait tellement à dire ...
un groupe mythique revie en dvd et c'est grandiose ! ! les images et le son ont étès retravaillès et ça se voit ! des concerts entiers , des clips , des interviews inédites rien à dire sur la qualité de ce dvd .
tres belle image de bonne qualité et son de bonne qualité également en dts hd ... rien a dire ...
mon petit garçon de <NUM> ans ne s'en lasse pas , il peut regarder `` la maison de mickey '' <NUM> à <NUM> fois par jour . je trouve que ce dvd est très éducatif pour les enfants car mickey leur apprend les formes et les couleurs tout en les impliquant dans ses histoires .
sur un thème souvent traité au cinéma ( trois copains instables et oisifs rêvent de réussite et de reconnaissance ) , khudojnazarov réussit un film au surréalisme moins débridé que celui de luna papa mais très attachant : le délire visuel s'est estompé pour laisser place à la fantaisie poétique et à un humour désenchanté . il y a toujours des scènes décalées relevant de l'absurde dans le ton particulier de ce cinéaste qui , comme kusturica , évite la platitude du réalisme , il y a aussi un rythme très entraînant dans les mésaventures dérisoires de ces adolescents fougueux sans repères ... c'est un film `` d'ailleurs '' , où tous les personnages insatisfaits rêvent de partir ailleurs . il y a les bateaux , les envols d'oiseaux , les trains qui laissent espérer un lointain plus heureux ... c'est un film divertissant d'une immense tristesse , sa force et sa beauté viennent de ce mélange des tons .
un film extraordinaire ! ! ! on ne peut plus détourner les yeux de l'écran dès la première image . un témoignage à méditer sur la dureté de la vie à une certaine époque .
pas de problème : produit en parfait état et en très bon rapport qualité prix . transaction rapide à recommander !
a la première écoute de l'album j'ai été très étonnée . bien que j'ai adoré ses albums précédents celui-ci mérite toute son attention . album mature qui révèle le nouveau style de robbie , le dvd bonus est une petit merveille avec une interview de mr williams dans sa villa en californie , plus tournage de l'enregistrement de l'album . un vrai délice pour les oreilles ! ! ! !
si vous ne connaissez pas la serie , commencez au numero <NUM> et vous ne decrocherez plus de cette serie qui tient en haleine tous les episodes . en plus d'apprendre l'identite du fameux ami et de comprendre donc certains evenements passes , l'histoire se poursit et voila tous nos heros reunis a nouveau pour sauver le monde . en dire plus serait trahir le livre pour les amateurs . bonne lecture ! ! !
ouvrage à mettre entre toutes les mains , surtout les sous-doués , qui un jour se posent des questions plus pointues ? au faite que ce passe t-il la haut ? texte aéré , schémas , photos couleurs , ludique en quelques sortes.kdo de noel pourquoi pas !
du rire jusqu'au bout ! un grand classique a voir et a revoir ... une comedie hilarante pour toute la famille , ce chef-oeuvre reste imtemporel . le dvd comporte des bonus inconnus du grand public et des moments de fous rires saisissants . a posseder evidemment dans sa dvdtheque !
un concentré d'aventure , sans oublier l'amour et la zizanie.une belle leçon d'amitier et une embrouille total question amour . n'oublions pas la magie sortant aux <NUM> coins des pages . le tout pour rester accrocher et ne pas vouloir fermer le livre avant sa fin ...
une fois n'est pas coûtume , je vais encenser une production de luc besson ! en effet , ce film est un grand moment de franche rigolade . pas vraiment d'histoire , plutôt une suite de sketches avec des personnages tous plus délirants les uns que les autres ! il y a les deux belges jean-luc couchard et françois damiens ( monstrueux ! ) , dominique pinon , jérémie rénier ( qui s'en prend plein la tête du début à la fin ) , la géniale florence foresti en commissaire lesbienne et les jolis minois de mélanie laurent ( pétillante en nymphette désoeuvrée ) et de l'oscarisée marion cotillard ( dans un étonnant contre-emploi ) . un film à l'humour dévastateur , bien plus en tous cas que certains films à <NUM> millions d'entrées ( suivez mon regard ) !
voici bien le plus étrange des films faits sur robin des bois et par un auteur pas spécialement porté à la reflexion désabusée . loin de la flamboyance habituelle il s'agit du crépuscule du héros . grace à deux acteurs d'exception il est rendu chair et sentiments à cette épopée . on assiste à la fin du jour pour robin the hood et surtout à sa passion amoureuse et mélancolique . humour et gravité font de ce film quasi inconnu un grand film le meilleur en tous cas de richard leister et que sean connery est grand !
ce duo est incroyable . quel tchatch ! quel maîtrise de la langue française , des rythmes et de la poésie ! <NUM> % talent !
une leçon de vie , un hymne à la liberté , dommage que beaucoup de gens n'aient rien compris à ce film .
tout symplement exellent , génial et fou rires assuré tout au long du dvd ? on ne s'en lasse pas ! !
pourquoi je dis `` très bon best of de in flames '' alors que c'est un `` live . tout simplement car on entends rien de la réaction du public , et que les versions des musiques sont vraiment très proche de ceux du studio , a part pour `` scorn '' et `` clay man '' . le fait que le public ne réagisse pas ( ou j'ai entendu qu'ils avaient gommé le bruit du public ) , ça nous donne l'impression que ce sont des musiques enregistrés dans un studio parfois . et très bon best of , car les meilleures musiques de la période old-school est là ! même si j'aurais préféré un `` artifacts of the black rain '' ou un `` the jester race '' a la place de `` moonshield '' , c'est quand même une sacrée setlist ! `` bullet ride '' pour commencer , c'est dévastateur ! quel riff nom de dieu ! suivi de deux titres ravageurs comme `` embody the invisible '' et `` jotun , et bien l'ambiance est mise , même si on ne l'entends pas . on sait a qui on a à faire . `` clay man '' est bien foutue , `` only for the weak '' beaucoup mieux que la version studio , `` ordinary story '' toujours aussi belle que dans l'album , j'aime beaucoup cette version , la voix de anders est carrément pas la même quand même ! `` colony '' vraiment waw ! elle donne la pêche celle là puis finir avec un bon vieux `` episode <NUM> '' . les musiques que je retiendrais le plus dans cet album ça serait surtout : -gyroscope -ordinary story -jotun in flames we trust !
le retour des eagles ! alors bien sur on peut dire qu'apres le depart tonitruant des <NUM> premiers titres , on tient la , un eagles pur jus qui va faire mal ! puis apres effectivement on dégouline peu à peu dans le sirop ... au début je me suis dit : merde ! raté puis finalement j'ai mis le 2eme album avec ses chansons hors format et j'ai adoré . je l'ai écouté en boucle pendant <NUM> mois . excellent . je suis revenu peu à peu au premier et ce que je prenais pour du sucré manquant de guitares trempées dans l'acier , j'ai commencé à l'aprécier . alors non ce n'est pas desperado ni the long run c'est tout simplement un double album d'un groupe mythique en <NUM> ! et c'est déjà enorme par rapport à la production merdique de r'nb , rap et autres techno inaudibles qui innondent nos bandes fm ! eagles est tout simplement grand
j'ai juste adoré et surtout redécouvert un groupe qui marqué de ses riffs l'histoire du heavy metal . le reportage est très bien conçu et la tournée <NUM> simplement mythique . je recommande vivement ce dvd .
fervente lectrice de romans historiques , je suis passionnée par l'écriture et le style de simone bertière . ses ouvrages sont faciles à lire , intéressants , instructifs sans être bourré de date ( comme à l'école ) . ils dépeignent la vie , les moeurs des personnages avec une légèreté de ton malgré une reconstruction rigoureuse . je ne peux que recommander ces ouvrages .
ce roman de diane meur mérite sans nul doute un temps d'arrêt consacré à sa lecture . cette épopée contée par l'omnisciente demeure nous tient en haleine durant les <NUM> pages que contient le roman . etant membre du jury du prix victor rossel jeunes <NUM> , j'ai pu me rendre compte de l'intérêt , fondé , à lire ce roman historique sans l'être réellement . les personnages évoluent à travers les décennies , la maison également , personnifiée , rendant la principale protagoniste sujette à une prosopopée majestueusement réussie . un style recherché et précis est toutefois à noter , mais peu en importe , un étrange engouement nous incitant sempiternellement à poursuivre la lecture . a lire , à vivre .
enfin un film d'action occidental bénéficiant d'une efficacité asiatique ! ! et oui , ce film est un melting pot de films d'action , de kung fu , de sabre , de vampire , de survival horror ... bref ce film est condensé de ce qui se fait de mieux en matiere de divertissement `` violent '' . l'ambiance est toute particulière , moi en tout cas je l'adore . mais les décors , les couleurs , la mise en scene est magnifique , ce film est visuel . les combats , chorégraphiés par donnie yen ( once upon a time <NUM> ) sont magnifiques , les gunfights boostés aux sfx sont vraiment puissants , et le son une véritable furie . pas un seul temps mort , le film m ' a captivé du début à la fin . on a meme droit vers les 3/4 du film , à un alien nouvel génération . bref que du bon ! amis des jeux video , de la culture manga et du film hk , amis de la sf de qualité et des vampires , amis de la mise en scene techno-chic , jetez vous sur ce film déjà culte. ! le double dvd est génial : les menus sont animés et musicaux , et les bonus , d'une durée de plus de <NUM> h au moins , sont interessants , les fans seront aux anges . quant au son et à l'image , si la perfection existe , elle est là ! a posseder
verbatim est un morceau choisi de notre histoire : tout francais qui s'intéresse à l'histoire , la politique , la chute de la france , se doit de lire ce livre . toutefois , il faut prévenir le lecteur éventuel : le volume <NUM> compte <NUM> pages , parfois écrites dans un style un peu lourd , et bien sur parfois partisan ( mais qui demande au conseiller spécial d'un président d'être objectif ) . fondamentalement et toutefois , c'est un grand pan de notre histoire et verbatim nous offre la possibilité de le découvrir au quotidien , à chaud de tous les évènements qui l'ont jalonné . fascinant !
pour son seul opéra , achevé en <NUM> , schumann illustra un sujet médiéval : l'histoire de geneviève de brabant telle qu'adaptée dans le drame psychologique qu'en tira friedrich hebbel . la passion rabrouée de golo pour la jeune épouse du comte siegfried , parti en guerre auprès de charles martel , est victime de ses complots . bien que son traître amoureux ait voulu la faire accuser d'une calomnieuse infidélité , geneviève échappera à la vengeance de son mari , d'abord abusé par les subterfuges magiques de la nourrice . quand celle-ci sera poussée au remords par le spectre de l'intendant du château , assassiné par intrigue , elle préviendra siegfried de l'innocence de geneviève , et l'evêque pourra finalement célébrer leur intacte union . tel est l'argument que schumann représenta au stadttheater de leipzig en juin <NUM> . malgré sa musicalité et ses thèmes typiquement romantiques ( ingénuité en proie aux passions humaines , cadre moyenâgeux , intervention du fantastique , forêt comme décor du dénouement ... ) , cette création n ' y rencontra qu'un succès d'estime et ne s'est jamais vraiment imposée dans le répertoire lyrique . grâce à ses qualités de cantate dramatique , l'oeuvre peut se dispenser de la scène sans perdre sa signification , et s'avère très crédible pour une écoute discographique . l'enregistrement que réalisa kurt masur en <NUM> est longtemps resté sans concurrence . l'excellence de sa distribution vocale ( edda moser , peter schreier , dietrich fischer-dieskau ! ) , l'éloquence du rundfunkchor de berlin ( le choeur qui accompagne le départ de siegfried est magnifique ! ) , l'implication d'un orchestre de haute tradition ( celui du gewandhaus ) : tout cela signe une interprétation rayonnante de sensibilité et d'efficacité dramaturgique . le finale de l'acte i , avec le duo de golo et marguerite , est particulièrement flamboyant . mais c'est tout le spectacle qui s'anime ici sans jamais laisser l'intérêt faiblir , et pourfend l'opinion selon laquelle le compositeur se serait fourvoyé dans cet opéra ... la notice de l'album inclut un commentaire de présentation et le synopsis ( traduits en français ) ainsi que le texte du livret , en allemand seulement . a noter que les plages des cd , correspondant aux scènes , bénéficient aussi d'une indexation . splendide prise de son , comme toujours chez ce label .
contrairement à un avis assez répandu , je ne trouve pas qu'innocence soit meilleur que son prédécesseur ghost in the shell . une suite de grande qualité , c'est certain , mais surtout très différente . certes , le graphisme - monumental - a pris une bonne claque et se permet de mêler la fine fleur de l'animation classique avec la modélisation 3d la plus aboutie . le résultat est stupéfiant , même plusieurs années après . dans l'ensemble oshii reprend bien des éléments esthétiques du premier opus : la musique à peine changée , le générique de <NUM> minutes , l'entracte contemplatif ... on croirait un remix . cet épisode est beaucoup plus lent également ; rythme nettement plus allégé , moins d'action , gros travail sur la lenteur et le détail . côté scénario , c'est une continuité logique de ghost in the shell : kusanagi , désormais pur esprit informatique , a rejoint la matrice ; son ombre plane sur batou , et sur tout le film . les cyborgs ont maintenant une âme , et se révoltent d'être consommés et jetés comme de vulgaires objets sexuels . mais ce qui déroute , dans innocence , c'est l'incroyable primauté laissée à la réflexion et aux dialogues . les policiers de la sections <NUM> sont plus méditatifs que jamais ; leurs innombrables discussions sont bourrées de citations d'écrivains , de philosophes , de sages en tous genre . on en arrive à se demander si l'on est encore dans un film ou dans un exposé de phénoménologie : homme , âme , conscience , sensibilité , humanité , miroirs , poupées , vivant , innocence , tout y passe . un véritable colloque , saturé de questions sans réponses . innocence est une suite curieuse , somptueuse , qui plane à quinze-mille au-dessus de tout ce qu'on pouvait en attendre . un objet cinématographique assez déconcertant , à découvrir , à méditer ...
ce livre sur le coaching paraît salutaire ; il remet les idées en place à une heure où les coachs sont partout avec leur rhétorique creuse et prétentieuse . nous avons besoin de livres caustiques de ce genre avec des universitaires qui osent aller `` sur la place publique '' et parler un language accessible à tous . reconnaissons leur mérite d'avoir pris au sérieux un phénomène de société que d'autres intellectuels auraient trouvé trop vulguaire et concrets , ils reprennent littéralement ce que disent les coachs de leurs pratiques ; il suffit d'aller sur leurs sites , et de lire ce qu'ils écrivent noir sur blanc dans leurs ouvrages . je trouve les deux auteurs bien courageux d'avoir patiemment pris le temps de se documenter sur cette pratique douteuse dont on comprend que les coachs voudraient qu'elle ne soit pas éclairée par la lumière crue d'esprits exigeants mais plutôt par la lumière crépusculaire de braves esprits conformistes comme notre société du troupeau en fabrique en masse aujourd'hui . que les coachs prennent ce livre comme un moyen pour eux de réfléchir à leurs pratiques plutôt que de prendre la mouche ( du coach ! )
tout d'abord , il s'agit d'enregistrements totalement inédits ; et leur qualité sonore est exceptionnelle . de john coltrane avec monk en concert , nous ne disposions que d'un témoignage de médiocre qualité sonore : `` live at the five spot '' mais qui constituait néanmoins un document historique et incontournable . quelle différence avec ce `` at the carnegie hall '' qui sonne de manière incroyable . a peine reçu ( merci amazon ) , j'ai mis le disque dans le lecteur , pensant que le son allait être juste acceptable . quelle claque ! le label `` blue note '' nous offre un cadeau rare et superbe . il s'agit , ici , des deux concerts donnés le <NUM> novembre <NUM> ( le second est incomplet ) avec une rythmique constituée de ahmed abdul-malik ( contrebasse ) et de shadow wilson ( batterie ) . près d'une heure de bonheur absolu durant laquelle le quartet enchaîne des thèmes classiques de thelonious ( à l'exception de `` sweet and lovely '' ) dans des versions courtes , durées obligées compte tenu de l'affiche de cette journée ( se produisaient : billie holiday , dizzy gillespie en big band , ray charles , chet baker et sonny rollins ) . première constatation ( indépendament de la très bonne surprise concernant la qualité de restitution ) : monk accompagne presque toujours coltrane pendant ses soli . on sait à quel point un miles davis , complètement perturbé , répugnait à ce que monk jouât derrière lui au point de lui demander de s'abstenir ( `` the man i love '' qui , d'autre part , fit entendre le fameux silence de monk au cours de son propre solo -point hautement critique de la séance du <NUM> décembre <NUM> ) . coltrane n'est nullement gêné par le jeu de thelonious , bien au contraire il s'appuie dessus comme rarement d'autres musiciens ont su le faire , et prend son envol , dynamisé . la liberté rythmique et harmonique du pianiste se pressent comme le champ ouvert à celle de coltrane . en `` evidence '' , la démonstration en est parfaite ; monk ponctuant , rappelant , relançant le chant du saxophoniste . mais monk sait aussi ne pas s'imposer lorsqu'il estime que cela n'est pas nécessaire et pour `` nutty '' , il laisse coltrane développer son solo seul ( 1:42 à 2:24 ) jusqu ' à ce que ce dernier revienne en un phrase évocant le thème . `` blue monk '' , encore , donne à entendre le piano jouer les ponctuations , affirmant toute la riche syntaxe de la musique monkienne dans laquelle le silence résonne ( raisonne ) véritablement non comme la contradiction de la musique mais comme un de ses éléments fondateurs et fondamentaux . ce disque , magique , grandiose , est indispensable et pas seulement pour les admirateurs de trane ou de monk . il s'agit d'un moment historique du jazz , d'un de ces moments qui marquent définitivement sa vivacité , son éternelle avancée . enregistré à l'origine pour une retransmission radiophonique , les bandes semblaient perdues . un immense merci à larry applelbaum qui a découvert une boite qui portait l'inscription manuscrite `` t.monk '' , a écouté la bande et reconnu à la fois thelonious monk et john coltrane . la `` library of congress '' estime détenir quelques 2,5 million d'enregistrements radio dans tous les formats possibles . de quoi rêver , n'est-ce pas ? !
moi non plus je n'ai pas pu attendre la traduction de harry potter ! je l'ai lu d'une traite et je dois dire que j'ai versé plusieurs larmes . c'est vrai qu'elle n'est pas très agitée cette 6e année mais elle est on ne peut plus intéressante . on apprend plein de choses ... quant aux `` coups de théâtre '' même si je les ai trouvés cruels , ils n'en sont pas moins géniaux . tout cela est vraiment bien ficellé . je serai folle de joie de découvrir le 7e tome ... et en même temps , assez triste . plus d'harry potter après , plus d'attente ... un pan de ma jeunesse qui sera tombé : ' (
sur fond d'occupation de la mandchourie par le japon , les deux personages racontent leurs vies parallèles qui finissent inexorablement par se joindre . j'ai eu brièvement l'impression qu'elles se séparaient de nouveau , puis tout d'un coup , la fin logique et inévitable est là .
inutile de faire les frais de ce somptueux coffret , si vous ne possédez pas une 16/9 d'au moins 82cm , vous raterez les yeux violets de cléo et la splendeur des décors pharaonico-hollywoodiens ! a la fois intimiste et grandiloquent , le film est un must du péplum tragique et le documentaire impeccable ! amoureux de liz , précipitez-vous !
isabelle doval signe une comédie à tomber par terre avec un scénario parfaitement adapté au profil de son comédien de mari , l'énorme josé garcia . l'histoire est plus qu'originale , le jeu d'acteur est parfait ; le tout orchestré par la belle histoire d'amour que vivent ensemble les deux personnages principaux .
doc reste lui même les sons sont excellents , les musiques bien arrangées et le paroles toujours limite provoc . l'album est tres diversifié , oscillant entre funk , hip hop , r & amp ; b. encore un bon cru du doc .
rien à jeter , tout est génial . song is over est à mon sens <NUM> peu en dessous , mais tout le reste est de l ' or à l ' état pur . les chansons apres wo n't get fooled again ne faisaient pas partie de l ' album original , mais certaines sont néammoins excellentes ( naked eye et too much of anything ) .
bien sur il y eut le célèbre enola gay qui tourna en boucle sur de nombreuses platines avant l'invention du cd , mais il y eut aussi un groupe phare de la new wave qui savait distiller des superbes mélodies avec une grande richesse de sons tirés de leurs synthés ( analogiques à l'époque ! ) et la belle voix grave du chanteur j'ai aussi le souvenir d'un excellent concert dans lequel tous ces morceaux furent joués ( ça devait être en <NUM> ou <NUM> ... ouahh quelle claque ! ! ) il y a probablement un petit air de nostalgie dans ce cd , mais surement beaucoup de plaisir
on se demande pourquoi andromeda a été laché par sa distribution française pour ce deuxième album ... il est brillant de bout en bout , fourmillant d'idées rythmiques ( batteur phénoménal ) de mélodies ciselées et de solos guitare/claviers d'exception . certes , vous ne trouverez ici ni refrains évidents , ni structures classiques . c'est bien la définition d'une musique progressive qui cherche à enrichir constamment son discours . un modèle du genre prog metal , en outre très bien produit .
je ne crois pas que cette oeuvre ne soit qu'un road movie ultra violent , `` tarantinesque '' et ne menant nulle part . les indices sont nombreux dans le film qui suggèrent que cette histoire en général et le tueur psychopathe joué par bardem en particulier sont une allégorie de la violence caractéristique du texas . en effet , s'il existe en france souvent une vision uniformatrice des etats-unis , la personnalité de chacun des <NUM> etats qui le composent est très forte et celle du texas est souvent associée à l'image d'un pays historiquement d'élevage ( et d'abattage ... ) du bétail et de cow boys prompts à dégainer . cet etat reste d'ailleurs toujours dans le palmarès de tête en ce qui concerne le taux d'homicide et l'utilisation de la peine de mort ( celle-ci n'ayant visiblement aucun effet dissuasif ... ) et récemment encore , la loi texanne a encore `` libéralisé '' l'usage des armes à feu dans le cas d'intrusion d'un étranger dans une propriété privée , même si celui-ci ne présente aucune menace directe pour les occupants . c'est donc à mon sens cette tradition de la violence au profit de la défense de la propriété privée ( la malette aux <NUM> millions dans le film ) qui est ici illustrée par les frères coen . violence incarnée par le personnage de bardem dont le comportement `` fantômatique '' et l'indifférence face aux victimes , l'arme de prédilection ( l'outil d'abattage du bétail à air comprimé ) , les `` invraisemblances '' , le caractère `` immortel '' me semblent être des indices suffisants pour comprendre qu'il n'est qu'une allégorie . ceci étant confirmé par ailleurs par le commentaire final de tommy lee jones qui évoque avoir vécu l'histoire comme un songe . peut-être donc une oeuvre à revoir une 2e fois ? ...
que dire sur ce coffret de <NUM> cd sur les dernières symphonies de wa mozart interprétées par le berliner philharmoniker et son mythique dirigeant herbert von karajan . de la grande musique que le maestro dirige toujours avec brio comme à son habitude qui restera dans nos mémoires tant la musique est belle . bravo monsieur karajan . musicalement vôtre .
le baron julius evola est un philosophe italien de la première moitié du vingtième siècle . il se présente comme membre de la tradition , une sorte d'initiation intuitive qu'il oppose à l'approche rationaliste et scientifique du monde contemporain . ses principales autres œuvres sont révolte contre le monde moderne et la tradition hermétique .
dustan avec ce roman arrive au summum de son écriture . a la fois sensible et cru , ce récit nous ammène à la découverte de l'amour selon dustan . ce roman est tout simplement une sublime histoire d'amour entre de deux personnes et après tout le sexe on s'en fout ! ! !
livre très pédagogique qui présente beaucoup d'idées économiques de manière très simple . les thèses son très variées , on peut suivre l'évolution de la pensée , les avantages et les défauts de chaque thèse . pour les personnes désirant avoir une première approche de l'économie ce livre est idéal . il est cependant `` léger '' pour les personnes étudiant l'économie même s'il peut être une très bonne introduction avant de `` rentrer dans le vif du sujet '' .
vraiment trop bien , pour une fois que l'on voit une série sur l'homosexualité féminine , je suis trop contente ! ! sans vulgarité des histoires d'amour féminine comme un couple hétéro , la vie quoi ! dommage que marina ( karina lombard ) ne restera pas plus au file des saisons ... j'espère que les producteurs changeront d'avis et feront une suite à cette magnifique série , pleine d'amour , d'humour , de bonne humeur mais aussi de soucis comme dans la vraie vie .
franchement , la meilleure novelisation de star wars que j'ai lu jusque là . fidèle au jeu sans que l'auteur manque de liberté , on a droit à de nombreuses scenes inédites . les connaisseurs de l'univers star wars remarqueront également divers cleins d'oeil à d'autre oeuvre littéraire de la série . un petit plus également au niveau de la traduction ; la traductrice , connaissant déjà l'univers dans lequel elle se lançait , n ' a pas hésité à venir demander de l'aide aux fans de sw sur les forums dédiés .
j'ai passé un excellent moment en compagnie de cette jeune magicienne qui ne maitrise pas vraiment l'art de la magie mais qui possède le don de communiquer avec l'au-delà , pleine d'espièglerie , d'humour et totalement imprévisible au grand desespoir de son proche entourage ... a lire pour un réel moment de détente .
quel groupe , quel producteur , quel mc.tout est bon.apres l essai reussi du premier album `` no more mr. nice guy '' dj premier et le mc guru en remettent une couche pour prouver au monde la valeur de la musique noir et de ce que la planete prenait pour une mode , le rap.et avec gangstarr le rap a trouver ces lettres de noblesses , si si si , rien que ca.la facon qu a dj premier de scratche les voix releve du genie ainsi que ses beats lourd , hard core , hypnotique accompagne par son mc guru qui balance ses lyrics , pur vision street des probleme de la vie , pas de fioriture , pas d eau de rose , pas de gants , tout est dit cash.et quand on ecout ces deux lascars on a cette eternelle impression de douceur et de dureter , cette signature que l on retrouve chez les plus grands de l epoque : marley marl , pete rock , terminator x .... bref cet album est tout simplement une des pages du livre d or du rap .
ces petits courts metrages sont geniaux ! ! et positifs ! ! il redonne la banane quand ont a pas le moral ! et les enfants adorent !
un livre très complet présentant toutes les races d'êtres magique , sans être exhaustif . très intéressant pour tous ceux qui s'intéressent de près ( ou même de loin , pourquoi pas ) au monde caché .
voila l'une des meilleurs sitcom qu'on ai vu depuis longtemps , avec un charlie sheen en pleine forme , et des seconds rôles excellents . par contre à voir de préférence en vo , car le doublage français est approximatif et certains jeux de mots passent parfois à la trappe . malheureusement pas de 16/9eme sur cette saison ( en revanche les saisons suivantes sont bien en 16/9e )
il y a eu blanche neige , la belle au bois dormant ... et maintenant cendrillon !
le roman policier est la tasse de thé de monsieur montanari . en effet , dès les premieres pages de ce livre on sent l'atmosphere oppressante du tueur et les remises en question des inspecteurs chargés de l'enquête . on est tenu en haleine du début à la fin avec une accélération de l'action qui nous oblige à ne plus lacher le livre . une intrigue et un suspense rondement menés . la je dis bravo. ! ! !
a la fana de sex and the city qui prétend que ce livre n ' a `` pas une once de charisme '' , je répondrai ceci : il y a <NUM> ans , darren star ( producteur de la série ) s'est mis à genoux devant la rédactrice de ces petits articles `` creux et sans intérêts '' , afin qu'elle accepte qu'on s'inspire d'elle et de sa chronique , pour créer la série dont on est tous accros aujourd'hui . candace bushnell - carrie bradshaw : mêmes initials.même combat ? c'est moins sûr ... car si la série passe en seconde partie de soirée pour ne pas choquer par ces dialogues un peu crus , ce n'est qu'une version edulcorée de la chronique qui , il y a trois ans , tenait tout new york en haleine , par la plume cinglante de son auteur , candace bushnell . elle dépeignait le new york branché des années <NUM> avec une justesse et un humour désarmant.tout les goldens boys et jeunes nymphettes de manhattan se reconnaissaient , et pouvaient même rougir en la lisant , tant les pratiques sexuelles douteuses qu'elle décrivait dans ces articles ressemblaient etrangement à ce qu'ils avaient fait la veille . certes , certains passages sont moins glamour que la série , et je me doute que les fans de carrie ne souhaitent pas la voir dans un appart miteux , les cheveux gras portant un tee-shirt jauni sous les bras .... mais dénigrer le livre et enscencer la série , c'est vraiment donner le batôn pour se faire battre.j'ai lu sex and the city du début à la fin , et quant la chronique s'est arrêtée , car candice bushnell estimait avoir fait le tour de la question , c'est avec plaisir que je les ai retrouvés dans le bouquin . tatiana , si le seul intérêt que tu trouvais à lire ce livre était d ' y retrouver ta série par écrit , il y les guides officiels pour ça ...
ce livre est très bien , l'auteur kathrine kressmann taylor fait passer beaucoup d'émotions dans sa plume , le contenu du livre en lui-même est très interessant , ... enfin bref , un très bon livre .
je trouvais le premier pas mauvais mais alors celui ci y a pas photo , il est super ! ! ! ! ! ! je vouse le conseil vivement ! ! ! !
très belle adaptation du roman de jane austen : décors et costumes soignés , excellente distribution . on retrouve toujours la satire de cette société début 19ème ... en ces points , je rejoins totalement les avis des précédents internautes . néanmoins , j'ai eu du mal `` à adhérer '' à cette histoire , ne trouvant pas l'héroine très sympathique . emma est pleine d'orgueil et de préjugés ( tiens cela rappelle un autre titre ... ) dans son obstination à vouloir éloigner son amie d'un homme qu'elle aime vraiment pour la jeter dans les bras d'un autre qu'elle estime plus digne de sa condition . elle lui monte la tête au point presque de la rendre malheureuse , n'écoutant pas ou peu les conseils de prudence de ses amis . heureusement elle n ' a pas un mauvais fond , elle est pleine de vie et d'esprit et grâce à l'amour de son beau-frère ( dont elle ne s'était évidemment pas douté ! ) magnifiquement interprété par jeremy northam , elle va revenir à de meilleurs sentiments ... vous l'aurez deviné , emma n'est pas mon histoire préférée de jane austen , mais ce film vaut vraiment d'être vu .
auréolé des subtils vents solaires du magicien eno , le piano minimal et aérien d'harold budd élève rien moins que votre âme à l'échelle du cosmos , en égrenant de douces mélodies prégnantes d'une mélancolie apaisée et intemporelle . pur moment de grâce , à la fois élégiaque et recueilli , `` the pearl '' la bien nommée agit comme une sorte de matrice poétique ouvrant des espaces infinis à votre imaginaire qui vous sera reconnaissant de lui offrir pareilles floraisons opiacées à parcourir inlassablement . musique pour les contemplatifs et les rêveurs que j'invite à se laisser doucement envoûter par ce délicat parfum libérateur d'éternités . si elle est élégante et racée , d'une lumineuse nostalgie bienveillante , cette musique est aussi désarmante de simplicité . on l'accueille aussi naturellement que les `` <NUM> gymnopédies '' d'erik satie et je vous jure que cette filiation n'est pas osée ( pour ceux qui adorent comme moi , vous pouvez aussi aller écouter le merveilleux `` voices '' de roger eno , le frère ) . curieusement , cette collaboration entre harold budd et brian eno ne retrouvera pas cette plénitude si inspirée avec le pourtant très bon `` plateaux of mirrors '' enregistré quelques mois plus tard . un moment de grâce , je vous dis . il y a plein de musiques qui occupent totalitairement l'espace , celle-ci vous l'offre . je souhaite bon voyage aux adeptes des siestes rêvasseuses et fertiles !
je suis toujours tellement surpris lorsque je réecoute cet album ... dont on ne s'etendra sur l'accueil des medias qui se régalent à ecrire des conneries depuis si longtemps sur cet artiste fantastique ! ! ! souvenez vous des inepties à propos de `` low '' qui est tout simplement incontournable ! ! ! bref.honte à vous ! ! ! c'est un bel album et monsieur bowie chante merveilleusement bien autant dans `` the dreamers '' que dans le magnifique `` something in the air '' ... j'aime ce disque ... tard le soir .... tranquille et ecoute `` survive '' .merci pour tous ces moments que vous nous offrez depuis des lustres et dont je ne me lasse pas ... ciao bellissimo david .
quel fin de match grandiose . mais après ce match ( je ne dirai pas le résultat pour ne pas gacher le suspence ) l'équipe de shohoku doit affronter ryonan , l'équipe qu'ils avaient affronter il y a seulement quelques mois et où ils avaient perdu . slam dunk est vraiment le manga de basket , sinon je suis conseil aussi i 'll qui est un manga sur le basket aussi moins connu mais aussi bon que slam dunk ( enfin presque ! ! )
ce dvd est au sommet de la perfection . la qualité remarquable de la piste dts engendre une immersion totale dans la salle de concert . chaque détail musical est parfaitement restitué ( vibration des cordes , percussions , clarté de la voix ) . les canaux arrières ne sont pas oubliés , ils reflètent idéalement l'ambiance ( applaudissements , réverbération ) . une projection sur grand écran est cependant indispensable pour conserver l'équilibre entre l'ampleur du son et l'image . le retour des eagles en pleine forme est une révélation . a ne rater sous aucun prétexte .
merci thierry , un album méconu en effet , enregistré dans l'urgence et le drame , mais justement , c'est du `` brut '' , et il a bien traversé le temps ...
cette re-masterisation est un pur bonheur . george harrison a épuré la production grandiloquente de phil spector de <NUM> . spector a une réputation surfaite . son `` mur du son '' est indigeste ; que ce soit sur le travail d'harrison , de lennon ou à une moindre mesure sur le let it be des beatles , on a l'impression que ses productions ont été enregistrés dans les chiottes . l'extraordinaire qualité de ce chef d'oeuvre était entaché par cette production défaillante . eh pourtant , les chansons étaient tellement bien que j'adorais ce lp malgré ce son venu des w.c.public . george a remédié à cette faiblesse en expliquant poliment que ce qu'il pensait être approprié à l'époque semble maintenant un peu surfait .... quelques bonnes surprises dans les bonus avec `` i live for you '' un morceau que je ne connaissais pas et qui est remarquable de fraîcheur avec une magnifique mélodie et une guitare surprenante et originale . l'instrumental `` what is life '' est également une très bonne surprise . en bonus nous trouvons également des versions très sobres de `` beware of darkness '' et `` let it down '' et la version <NUM> de `` my sweet lord '' . le second cd est un régal également . quelques morceaux dispensables et cette oeuvre aurait fait à sa sortie en <NUM> un double album d'inspiration cosmique . seul petit bénol à ce feu d'artifice , la pochette qui a été mise en couleur . la version noir/blanc était supérieure . par contre , la même image se trouve à l'intérieur du cd avec un rajout de `` buldings '' et de cheminées d'usine . enfin , pour agrémenter le tout , un livret d'une vingtaine de pages avec des photos inédites et des commentaires du grand `` george '' . <NUM> minutes de bonheur . n ' a pris aucune ride . aurait mérité <NUM> étoiles . garbo talks george harrison is free ....
fabuleux cd qui vous emporte dans un rythme époustoufflant excellement joué et plus que jamais très .... moderne à partager sans modération entre amis
pip la souris ne rêve que d'une chose : aider ses amis les animaux mais tous refusent . « tu es trop petit » , s'entend-il dire à longueur de journée . a force , c'est vexant ... jusqu'au jour où pip voit son heure de gloire arriver : ses amis sont coincés à l'extérieur d'une maison . grâce à sa petite taille , pip va les sortir d'affaire . alors , c'est pas chouette d'être petit des fois ? pip pip pip hourra ! une histoire toute douce qui a beaucoup plu à ma fille de <NUM> ans qui me semble s'être identifiée à la petite souris . j'étais un peu réservée au départ à la lecture de ce livre . je trouvais l'histoire un peu banale , cousue de fil blanc , et les illustrations sans grande originalité . et puis , j'ai révisé mon jugement : si ma fille adore ce livre , c'est qu'il réussit à la toucher . alors tant mieux !
c'est vraiment un livre excellent . je suis un fan de fantasy et j'adore plus particulèrement la magie , mais la ... il y a tres peu de magie et pourtant ce livre m ' a tout simplement rendu accro ! ! ! des intrigues ( voila que je croyais pas aimer et au final : ) ) puis les personnages on s ' y attachent rapidement . la façon d'ecrire de l'auteur rend la série encore plus attirante et on reste toujour sur notre faim ! ! n'hésitez pas a acheter ce livre , il y aura de beaux combats , intrigues , meutres , assasinats et au final dans les <NUM> tomes ( j'ai pas encore commencé le <NUM> , je viens juste de 'acheter : ) ) il y a tellement de choses qui se passent ... ps : ce commentaire concerne toute la série , vu que je note la richesse de trone de fer .
si la mélodie n'est pas sans rappeler `` elle ne me voit pas '' de la bo d'astérix , les paroles sont encore une merveille poétique . jjg est bien le seul artiste a vous faire si souvent monter les larmes aux yeux ... mais à quand un nouvel album ? ? ? ?
depuis que jai lu la foire aux immortels je fais de la bd moi-meme . pas etonnant alors , que jattends ce film depuis une decennie ! et bilal ne ma pas decu . un univers passionant que cette fresque divine ! les décors sont fabuleux . les acteurs sont a la hauteur - et cest ici quil faut tout de meme rajouter : plus dacteurs en chair et en os auraient été mieux , certains personnage 3d ( notamment le senateur et sa compagne ) restent extrement synthetiques . pourquoi ne pas avoir choisi de vrais acteurs ? le mélange entre personnages 3d et personnages `` physiques '' ne passe pas toujours . cest dommage car hardy et kretschmann sont fantastiques . ceci dit iil faut remercier bilal davoir choisi des acteurs , alors quil etait prevu de tourner le film entierement en numerique . ainsi le tout seleve malgré cette petite faiblesse au stade dun grand chef-d'oeuvre . que le dieu horuz bénisse bilal , bruno ganz ( les adeptes du déssinateur sauront pourquoi ) et l'équipe du film ...
mais quels acteurs comics , louis de funes et jean carmet.franchement il faut les applaudir et aussi un grand chapeau a jean girault.film très marant des moments foudroyants et amusants.je vous le conseille tous.rien d'autre a dire.le trabzonlu ! ! !
cette musique est vraiment à la hauteur du film , pour l'atmosphère et l'effet qu'elle crée . on dirait que le son sort directement de l'esprit tordu et tourmenté du héros ! ++ ce qui m'énerve un peu , beaucoup , c'est qu'on l'entends très souvent en fond dans les reportages tv débiles , ça gâche un peu ! !
comment faire aimer la poésie aux enfants ? avec ce genre de livre ! un joli livre cartonné , relié , des illustrations magnifiques et pleines d'humour , comme les textes d'ailleurs . instit , j'ai `` testé '' cet album avec succès avec des enfants de <NUM> à <NUM> ans .
when u r reading this dont stop or something bad will happen my name is summer i am <NUM> years old i have blonde hair , scars no nose or ears i am dead if u dont copy this jus like from the ring copy n post this on <NUM> more sites or i will appear one creepy night wen ur not expecting it by your bed with a nife and kill u this is no joke summet ing good will happen to u if you post this on <NUM> more sites !
première remarque : vidocq n ' a pas inspiré victor hugo , c'est le mythe du bagnard contrairement à ce que dit la critique . en revanche il inspire le personnage de vautrin à balzac et reste un ami d ' e sue . ces considérations se fondent sur un système appelé à perdurer jusqu ' à la fin des bagnes coloniaux . ce qui permet de mesurer et les cdontinuités et les nuances dans le traitement des prisonniers sur plus de deux siècles .
quand j'avais <NUM> ans ( je suis née après la sortie du film pendant la `` guerre '' ) ce fut mon film fétiche et mon livre aussi ( dont je connaissais des passages par coeur ) . longtemps je n ' y ai vu que des problèmes d'amour plus ou moins malchanceux et , comme beaucoup , j'ai cherché à me raccrocher aux quelques lignes de margareth mitchell qui laisse la battante dire `` je trouverai bien une solution pour qu'il revienne '' . en fait il n ' y a jamais de happy end dans la vie et ce qui est raté l'est souvent pour de bon . cette histoire est une suite de catastrophes pour elle scarlett qui est au coeur de cette saga historique . d'abord la guerre ( comme la notre et notre exode et notre aisance perdue ) puis les morts de tous ces jeunes et de ses parents et de sa fille de ses maris ( dont elle se moque en fait ) . mais la pire des catastrophes c'est d'avoir raté l'occasion d'aimer vraiment , les moments les plus poignants du film ce sont ceux où elle et lui ( rhett ) se jouent une triste comédie où l'orgueil domine alors qu'ils crèvent l'un et l'autre d'amour . ashley et mélanie personnifient la droiture et l'amour `` chrétien '' et le sens du devoir que les deux autres font passer après leurs envies . les acteurs sont tous irréprochables . on a dit que le rôle de rhett avait été à offert à gary cooper ( qui est aussi un très grand ) mais je pense que l'interprétation en aurait été plus glaciale . j'aurais aimé voir vivien leigh dans le rôle de elizabeth bennet sa vivacité aurait été un atout . la douceur de leslie howard et son flegme so-british relève le personnage qui dans le roman ne nous émeut pas vraiment . l'intelligente affection de mélanie est remarquablement traduite par olivia de havilland . on a tous un passé qui est parti avec le vent des choses que l'on a perdues qui ont été la richesse de notre jeunesse on se retrouve souvent comme scarlett démunie et disant `` que vais-je devenir '' c'est probablement en cela que nous aimons autant ce film . ce n'est pas seulement un love story c'est un peu de notre histoire . les couleurs de l'époque du film n'étaient une merveille mais on est heureux de ne pas avoir du noir et blanc notamment dans toutes les scènes où la vie sociale est mise à l'écran ( réception , bal , exode , crinolines etc .. ) un classique dont on ne se lasse pas même si on le connaît par coeur
en dehors des particularités habituelles des livres de barjavel , ce roman est étonnant par sa puissance . une histoire d'amour déchirante et de la science-fiction . il est aussi intéressant de remarquer à quel point ce roman écrit en <NUM> se rapproche de la réalité actuelle ( en excluant la présence de l'urss ) . il en résulte un réflexion sur la bêtise humaine , celle d'aujourd'hui et celle d'hier , peut-être aussi celle du futur ... livre culte ! ! !
`` homework '' : des rythmes sensibles , sourds ou boxeurs . des mélodies que l'on devinne derrière le son des basses enflammées ; revolution <NUM> , oui c'est bien une révolution - daft punk naît et renaît autour du monde - alive , des morceaux vivants et vibrants . alive pur perle tremblante de puissance . `` homework '' travail fait à la main sur des sons nouveaux . `` homework '' symbole d'une époque révolue . `` homework '' allure musicale impassable et inlassable . `` homework '' , la musique éternelle .
un guide complet ( pres de <NUM> pages ) sur toutes les pratiques sexuelles , des plus simples au plus extrêmes , des planches anatomiques , de la physio pour savoir comment otre corps fonctionne , beaucoup d'humour également qui rend ce livre facile à lire . près de <NUM> pages sur la prévention . un livre incontournable
c'est bien sur la destinee d'une femme , mais surtout l'histoire d'une epoque ( 19ieme ) , a travers la peinture des campagnes russes , de moscou et de st petersbourg , les songes interieurs d'un homme russe , levine , les reves les plus fous d'anna karenine . mais ce roman apparait tres actuel dans son ecriture et dans ses descriptions de tourments interieurs . ce livre est une excellente entree en la matiere pour decouvrir la litterature russe .
quel talent ! c'est de la belle langue française , avec les mots justes ( qui tuent ) et une connaissance du détail des parcours politiques qui est époustouflante . le premier chapitre sur mitterand est destructeur ! ( dans le bon sens ) et ... ne manquez pas de décourvrir le portrait de ségolène royal . un livre qui fait du bien , un plaisir de l'esprit et de la langue .
ce dvd est superbe aussi bien d'un point de vue video qu'audio . il laisse derrière lui la plus part des autres dvd musicaux .
ce livre est l'idéal pour préparer l'épreuve de français/philo des concours scientifiques . j ' y ai trouvé une étude générale du thème , une analyse complète des trois oeuvres au programme ( molière , zola , simmel ) , des conseils de méthodologie , des exemples de sujets entièrement rédigés . très pratique , très clair . on vous explique tout et on vous donne des exemples . il n ' y a plus qu ' à appliquer la méthode . je vous recommande vivement cet ouvrage .
même si tout là dedans n'est pas du meilleur callas , à ce prix , on se précipite : c'est le prix de trois cd vendus hors intégrale.on peut offrir un cadeau formidable à plusieurs amis différents , sans se ruiner.petits bémols : j'aurais préféré payer un peu plus pour avoir un cartonnage rigide , et surtout , un cd-rom pour le mac n'aurait pas été du luxe !
ce film est mené tambour battant par le meilleur acteur français au monde : a savoir gérard depardieu ! il emmène gaillardement des comédiens tels que michel blanc et mioumiou , et même bien d'autres comme michel creton ainsi que notre fameux commissaire maigret bruno cremer ! il aborde des phénomènes de société cruciaux ! il ne se projette pas dans la dentelle ! les répliques sont désormais des anthologies signées par un bertrand blier franchement débordant d'imagination et possédant une vision des choses de ce monde qui lui est propre ! un chef-d'oeuvre sous toutes les coutures !
dans la lignée des autres titres de cette auteur , ce livre nous conte l'histoire de la crinière de badaboum le lion , avec beaucoup de fantaisie et d'inventivité . aussi amusant pour les parents que pour les enfants !
voici sans doute l'un des meilleurs films d'animation jamais réalisés ! tout y est ! techniquement c'est un chef d'oeuvre , l'image est magnifique , le son très bien codé . l'histoire n ' a rien d'extraordinaire ni d'originale mais elle est très bien racontée , avec humour et émotion . le petit rongeur scart ponctue régulièrement le film de ses facéties ce qui amplifie le côté humoristique de l'histoire . les bonus de cette édition sont très bons , plusieurs cours métrages qui méritent vraiment le détour ainsi que les making of rendent cette partie très attractive . a voir d'urgence et à explorer jusqu'au bout . pour les petits et pour les grands !
a ne rater sous aucun prétexte . réunis le plus fabuleux filippo des <NUM> dernieres années , ghiaurov démontre ce qu'est une grande basse , un grand interprète ( historique ) , freni , la dernière des grandes sopranos italiennes dans une leçon de chant que personne ne peut plus donner aujourd'hui , domingo dans un des ses meilleurs rôles ( et en forme ce jour là ) , bumbry dans un rôle qui lui colle à la peau et un fabuleux débutant qui fera reparler de lui : furlanetto . malgrè une production et un posa conventionnels
en <NUM> , en poussant l'expérimentation de `` revolver '' une étape plus loin , les beatles enregistrent l'album de référence , l'un des plus vendus à travers le monde , et l'un des incontournables . avec le recul , on dira que `` sergeant pepper 's '' est loin d'être leur meilleur disque , que ces innovations ( première gatefold sleeve , premières paroles sur la pochette ) sont bien anecdotiques . tout cela est vrai , mais c'est négliger combien cette musique changea son époque , et ce , à une époque où tout changeait ... l'ironie de l'affaire étant que cet album à la fois farfelu et provocateur , écrit sous l'emprise de substances illicites , prouva au monde que la `` pop-music '' était une affaire sérieuse .
et un film de plus dans la saga harry potter . plus sombre que les precedent , ce volet en surprendra plus d'un . on regrette vivement les nombreuses parties du livre qui ont été coupées afin de rendre le film d'une longueur acceptable . c'est aussi pour cela que les personnes ayant lu le livre pourront etre deçu . cependant , l'essenciel est concervé et l'histoire est bien concervée .
enregistré au mythique studio one , cet opus crépusculaire est sans conteste l'un des albums les plus roots de cette période , à l'égal de l'armageddeon time de willi williams . freddie mc gregor y dévoile une profondeur de chant inégalée , à la fois puissante et nostalgique , soutenue par des rythmiques hallucinées qui ont fait depuis la gloire du studio . il n'est pas exagéré de dire que ce disque est à placer parmi les dix productions les plus réussies du reggae roots . absolument indispensable .
choisi en <NUM> pour le prix pulitzer categorie `` general non fiction '' , ce livre est un extraordinaire document . pour quelles raisons le monde d'aujourd'hui est il domine par la culture europeenne , alors que longtemps les civilisations du moyen orient , de la chine , et d'amerique ont ete en avance sur l'europe ? c'est a cette question que m. diamond apporte une magistrale serie de reponses . extraordinaire !
avec sa voix rauque , parfois un peu cassée , mais qui vous atteint directement au coeur , shirley horne nous entraîne magnifiquement dans des méandres émotionnels variés , nostalgiques , mélancoliques ou plus légers . entre autres plaisirs , un yesterday à faire revenir au galop vos chagrins d'amour , un take love easy quasi pimpant avec roy hargrove , et un if you go away ( ne me quitte pas ) à tirer des larmes aux crocodiles les plus endurcis . magique , shirley !
`` taken '' est d'abord et avant tout un film d'action : du début à la fin , sans que l'on soit lassé ( alternance intelligence de dialogues , de combats , d'enquête et de poursuite ) . excellent de ce point de vue , ce qui lui vaut <NUM> étoiles . liam neeson est parfait dans le rôle du héros dur , vraiment dur : quand il s'agit de retrouver sa fille , il est capable de laisser plus de trente cadavres derrière lui ... et quelle forme physique ! le mini-message : le milieu de la prostitution n'est pas rose ... c'est court certes , mais le film a au moins l'avantage d'attirer l'attention sur ce problème , à l'heure où certains parlent de `` droit '' à la prostitution ! en résumé : de l'action bien rythmée , efficace , avec un liam neeson en grande forme !
ce recueil de nouvelles est le deuxième de la série . dans l'ordre on trouve : - la vierge froide et autres racontars - un safari arctique - la passion secrète de fjordur - un curé d'enfer - le voyage à nanga - un gros bobard et autres racontars - le canon de lasselille et autres racontars celui-ci est encore plus loufoque , encore plus drôle et tout aussi émouvant que le premier . d'icebergs malicieux en ours polaires refusant d'hiberner on est encore une fois plongé au beau milieu de la vie rude et saugrenue que mènent ces chasseurs groenlandais .
je vois déjà certains faire la fine bouche , penser que 'chaos ... ' était meilleur . ok ! ok ! d'autres écriront même que c'est de la daube , que d'autres dinosaures font mieux . alors là je dis stop ! laissez-nous apprécier notre paulo préféré quand il nous joue du macca ! peu nous importe que cette production soit hors du temps , manque d'esprit rock and roll ( ? ) . c'est bien du macca et ça nous ravit , avec quelques bijoux comme les très wings 'only mother knows ' et 'mr bellamy ' ( ça ne vous rappelle pas 'london town ' ? ) , l'envoûtant 'house of wax ' et le hit 'dance tonight ' ( qui se réfère au ' i 've got a feeling ' de 'let it be ' ? ) . merci , paul , pour cet opus charmant que je classe dans ton top <NUM> , sans hésiter .
pour qui a déjà été en colonies de vacances , ce film va avoir un certain parfum de ... quelque chose comme les gâteaux de notre grand mère , un petit accent de nostalgie avec un profond sentiment de déjà vu . jean paul rouve en directeur de colo débordé , les moniteurs qui se draguent , le petit qui veut rentrer chez lui et les amourettes d'adolescents , tout a été pensé pour faire vibrer la fibre émotionnelle des anciens de la génération pierre perret et de ses `` jolies colonies de vacances '' . un film qui fait rire , un film qui fait du bien ... mmmmmmm ! comme le fumet d'un bon gros gâteau de grand mère !
très bien vu , observé et documenté . amusant , distrayant , instructif , vif , se lit rapidement et joyeusement . on se surprend à rire tout en apprenant de drôles d'histoires sur nos amis britanniques . idéale lecture de vacances .
une comédie romantique très drôle et si légère ! comparer le comportement sexuel des hommes à celui des vaches , est une idée très originale ! il fallait oser ! on y retrouve une ashley judd ( le collectionneur ) très dynamique dans sa recherche la vérité sur le pourquoi les hommes n'arrivent pas à garder une même et unique vache , oops ! femme ! un greg kinnear très meuhhh ! et un hugh jackman ( x-men ) qui fuit l'amour ... on comprend la détresse des gens qui se font larguer , qui veulent comprendre à tout prix , le pourquoi du comment d'où la théorie sur les vaches et les hommes ! a surtout ne pas prendre au sérieux ! ce film est à la fois drôle , cocasse , mi-figue , mi-raisin ... bon film à tous et pas de vacheries !
arrivée d'adrian smith ( un virtuose ) , et orientation encore plus rock'n'roll . cet album est l'un de mes préférés . dommage que peu de titres soient joué en live comparé au premier album . maiden est un des rares groupes à respecter ses fans de toutes les heures . le morceau prodigal son est stupéfiant , ils sont gonflés à bloc , du premier au dernier titre pas de baisse de régime . ils ont des idées plein les doigts pour notre plus grand bonheur .
le jeu d'héroïc fantasy ( les barbarians killers ) est en fait un monde étrange , menacé par des forces obscures . par un bug informatique inexplicable , les cinq meilleurs joueurs mondiaux se voient attribuer le titre honorifique des cavaliers des lumières , avec pour charge de protéger , de combattre et de résister . qui , quoi , comment . de longues descriptions s'ensuivent , mêlées au récit par les terrifiantes menaces qui frappent le monde nouveau ( ainsi est appelée l'humble société dans laquelle nous vivons ! ) . préparez-vous à quelques surprises de taille , car la vicissitude de ces créatures sournoises est terrible . elles s'attaquent à quiconque souhaite venir en aide à théo , et les barbarians ne mettent pas de gants pour dissuader et faire peser la menace ! ! ! leurs armes sont redoutables , car le commun des mortels ne voit pas la même chose que théo , l'héroïne , qui se retrouve ainsi isolée , incomprise et totalement déboussolée . elle seule détient la preuve que les barbarians s'incarnent sur terre avec pour mission d'éliminer tous les cavaliers . mêlant la quête épique , le tourbillon fantastique et le souffle d'aventure , ce roman brasse moults références et légendes pour alimenter son intrigue haute en couleurs . c'est entraînant , aidé de quelques pauses bénéfiques dans le coeur de l'action , mais le suspense est toujours entretenu à un train d'enfer . le climat de terreur rampante par la menace des barbarians est bougrement efficace , on s'accroche , on guette et on attend au tournant la suite de l'épopée ...
south est probablement le style d'album qu'heather nova ne refera jamais . a la demande de sa maison de disque ( qu'elle quittera d'ailleurs par la suite ) , la chanteuse doit rendre sa musique plus accessible . a la première écoute , on est d'ailleurs surpris , on est très loin de la mélancolie de oyster ou de siren , on s'aventure plutôt ici en des eaux plus calmes . le titre south ( sud ) montre bien l'orientation de l'album et le tube `` no angel '' en est la parfaite représentation . mais doit-on se sentir trahi ou être déçu ? non , car cet opus est plutôt euphorisant avec ses chansons pop-rock mâtinées pour certaines de reggae . le talent de mélodiste et de parolière d'heather nova est toujours saisissant et surtout chaque titre bénéficie d'une interprétation hors pairs . certains titres sont irrestibles comme `` heaven sent '' ou `` it only love '' . pour ma part j'ai un très grand coup de coeur pour `` help me be good to you '' au rythme chaloupé . alors ne boudez pas cet album et surtout prêtez une oreille attentive à l'album suivant storm , cd plus tourmenté qui prouve le très grand talent de cette artiste .
que lit donc marie , 9ans , pour être écroulée de rire depuis 1/4 d'heure ? les minijusticiers ! tout l'humour de zepp et d'hélène bruller y est . marie , fan par ailleurs de titeuf , a bien retrouvé la patte de ces auteurs sans même savoir qu'il s'agissait des mêmes . humour , illustrations débordantes de fraîcheur , <NUM> histoires qu'on veut lire sans s'arrêter tant elles sont drôles , bravo !
la musique du film moulin rouge est tout a fait féerique et magnifique , les acteurs chantent merveilleusement bien et les chansons sont tout a fait époustouflantes , le second cd vient a merveille compléter le premier ! a mon avis les plus belles chansons de ce cd sont `` roxanne '' et `` come what may '' et sur le cd <NUM> `` the show must go on '' mais vraiment si vous n'avez pas vu mouli rouge allez le voir !
si vous vous sentez triste ou dépressif , voici le remède absolu . tout est bon dans la `` vengeance '' , acteurs , décors , çà voyage , çà déménage dans l'allégresse avec un zeste de tendresse . les grincheux se surprennent à rire et se disent : `` bon sang ! pourquoi avoir attendu aussi longtemps pour sortir ce dvd . '' ( ... )
malheureux début de vie pour une jeune samira dépeignant au fil des pages sa rage , son incompréhension du monde , sa malchance et finalement son courage , son espoir et son début de guérison . un témoignage intimiste sans être voyeuriste qui permet d'ouvrir une porte sur un aspect dur du monde des cités mais aussi sur l'état d'esprit des jeunes en manque de repères qui les peuplent .
de l'absurde , du rire , de l'humour `` british '' à profusion ... on ne s'en lasse pas ... à voir , revoir , rerevoir et rererevoir ! ! !
que dire sinon que ce livre est fabuleux , magique et que l'on ne s'ennuie pas une seule seconde . tolkien nous transporte dans un monde féerique peuplé de créatures aux aventures infinies et que l'on aimerait pouvoir rencontrer . pour finir , ce livre n ' a qu'un défaut , c'est qu'il ait une fin ! !
ces <NUM> copains , ayant fait le pari de se faire dépuceler avnt la fin de l'année scolaire , ne pensent qu'au sexe . mais vraiment qu'au sexe . de là partent évidemment de bonnes parties de fous rires , suite aux gaucheries de ces garçons et de leurs discussions de mecs , auxquels , nous les filles , nous n'avons jamais accès . les mots employé , les attitudes , tout est hillarant ... a voir , pour rire franchement , sans prise de tête ...
petit livre , qui se lit rapidement . des principes à appliquer pour nous aider à surmonter nos difficultés . a lire et à relire . j'ai vraiment aimé ...
avec ce premier roman , james swain , internationalement reconnu comme l ' un des plus grands manipulateurs de cartes au monde , réalise un véritable coup de maître et fait une entrée fracassante et remarquable dans le roman noir ! avec une aisance et un talent naturel époustouflant , digne des meilleurs auteurs du genre , il réussit le tour de force d ' insuffler un nouveau souffle au roman criminel et de renouveler totalement le genre en remplaçant le traditionnel flic ou détective privé par son héros tony valentine , un spécialiste du jeu et de l ' arnaque particulièrement renommé pour son légendaire `` sens de l ' arnaque '' qui lui permet de guetter et reconnaître les innombrables tricheurs professionnels sévissant dans les plus prestigieux casinos de las vegas et atlantic city qui , du coup , s ' arrachent ses services à prix d ' or depuis que valentine a monté sa propre affaire de consultant en surveillance pour établissement de jeux . son `` sens de l ' arnaque '' lui est d ' autant plus précieux que , depuis que <NUM> états aux usa ont légalisé les paris en tous genres , s ' est formée toute une population d ' escrocs et d ' arnaqueurs professionnels atteignant des proportions endémiques , obligeant chaque casino à investir des sommes faramineuses pour leur surveillance ... parce qu ' il n ' existe aucune loterie à laquelle on ne puisse frauder , aucune machine à sous ni aucun poker-vidéo qu ' on ne puisse truquer et aucun croupier qu ' on ne puisse soudoyer , valentine a fort à faire , jusqu ' à ce que le propriétaire de l ' acropolis , paniqué , fasse appel à lui depuis que son établissement soit devenu la cible de l ' un des escrocs les plus redoutables et insaisissables que tony n ' ait jamais connu de toute sa carrière , et qui semble bien résolu à ruiner celui-ci méthodiquement ... l ' auteur nous plonge ici dans le monde fascinant et extravagant du jeu et des casinos de las vegas et en dévoile l ' envers du décor dans un polar fulgurant , nerveux et efficace , truffé de rebondissements et d ' action , et dans lequel il fait preuve d ' un humour et d ' un extraordinaire sens du portrait et des dialogues qui rappellent les meilleurs elmore leonard ou carl hiaasen . terriblement drôle , vif et original , ce bijou , récompensé par le prix calibre <NUM> <NUM> du meilleur roman noir étranger , est à découvrir absolument et à savourer sans modération ! ! a ne pas manquer : la suite des aventures de tony valentine , `` funny money '' , vient de paraître dans la même collection aux editions du seuil , et confirme que james swain est bien l ' une des plus grandes révélations du polar américain de ces dernières années ! ...
la guerre est finie , ender parti . bean saura-t-il poursuivre sa tâche sur terre , où la guerre menace ? un second tome palpitant , avec une réflexion géopolitique intelligente et des personnages toujours aussi bien construits .
oui , je crois que de tous les pixar ce film est le meilleur ! il fallait d'ailleurs l'oser , choisir un rat pour en faire un grand chef de cuisine ... à paris ! a regarder en famille , l'humour à différents degrés touchera tout le monde .
le vintage n ' a jamais aussi bien fonctionné qu'en ce nouveau millénaire . si de nombreux vétérans du rock demeurent dans une perpétuelle et vaine quête d'innovation , d'autres , comme uriah heep semblent désormais résolus à un abord plus nostalgique . la formation n'est pourtant plus celle qui sévissait de façon grotesque et attachante dans les années soixante-dix . depuis la défection récente du batteur lee kerslake pour raisons de santé , le vénérable guitariste mick box est l'unique vestige d'une gloire vieille de plus de trois décennies , et la seule légitimité à conserver le précieux nom d'uriah heep . le reste de la formation est pourtant soudé à lui depuis la fin des années quatre-vingt et raging silence ( <NUM> ) , mais ne goutera jamais à cette étrange ferveur faite d'acclamations du public et de dénigrements systématiques de la critique . le substitut actuel du vieux ken hensley se nomme phil lanzon , un claviériste qui , comme son illustre ancêtre , s'impose également comme l'un des compositeurs principaux de sa formation . le chanteur bernie shaw ne ressuscite malheureusement pas le malheureux alcoolique david byron . il s'en rapproche évidemment dans ses prestations vocales , allant même jusqu ' à prendre les grands airs de bruce dickinson , puis d'autres , plus regrettables , plus populistes , ceux d'un autre bruce ... springsteen . wake the sleeper est un succès dans le sens où il donne immédiatement et durablement l'impression d'avoir été conçu trente ans plus tôt . les principales signatures du grand uriah heep sont parfaitement retranscrites , non sans un certain talent au niveau de l'écriture . les compositions , signées box et lanzon pour la plupart , font évidemment la part belle à ce hard rock d'épouvante , invitant l'ensemble du groupe à participer aux harmonies vocales de `` manoir hanté '' . la dimension théâtrale est propulsée avec ce coté lourdaud qui faisait le charme du groupe et suscitait le mépris de la critique , cette démarche burlesque qui empêchera encore les rockologues les plus snobs de reconnaitre le caractère éminemment accrocheur d'un `` tears of the world '' ou d'un `` angel walk with you '' . malgré les années passées , le groupe résiste toujours fièrement à la peur du ridicule , se risquant à un hommage dramatique et pompeux aux indiens d'amérique . aussi grotesque que poignant , ce `` what kind of god '' inspiré par le massacre de wounded knee est une réussite grandiose . le religionnaire n'oubliera pas de mentionner la tournure plus anecdotique de certains titres au sein desquels le groupe dévoile un hard rock plus générique , qui , bien que moins attrayant n'incite toujours pas l'auditeur à zapper . uriah heep , du moins ce qu'il en reste , se rend un très bel hommage avec ce wake the sleeper cocasse et savoureux , à écouter de préférence avec une moustache et des cheveux longs .
les fréres coen font à chaque fois une lecon de cinéma par le biais de leur film , il suffit de regarde o4brother ou the barber ! fargo est analysé dans les écoles de cinéma pour la maîtrise parfaite de la trame scanaristique , au millimétre près tout est maîtrisé , c'est vraiment impressionant . tout est excellent , les acteurs , le scénario , l'image bref un pur chef d'oeuvre !
il n ' y a pas suffisamment de mots pour dépeindre l'univers de val mc dermid . pour moi la meilleur saison de la série . en un mot achetez les toutes vous ne le regretterez pas .
les deux miss nous apprenent à nous tenir en société avec beaucoup d'humour . vous rirez de lire ces situations dans lesquelles on s'est tous déjà retrouvé .
j'ai découvert jeff buckley assez récemment , et je dois avouer qu'au début j'ai eu du mal à l'écouter , car c'est vraiment différent de tout ce que j'ai pu écouter avant , mais plus j'ai écouté , et plus j'ai aimé . je suis rentrée peu à peu dans son univers , et je suis restée scotchée ! ses chansons sont magiques , intemporelles ... la beauté de cet album réside dans toute les émotions qu'il provoque à son écoute . c'est le genre qui vous prend aux tripes et qui vous marque à vie . jeff buckley était un grand artiste , et grace en est ( presque ) le seul témoignage ...
cette comédie noire anglaise , finissant par verser dans l'horreur se révèle tout à fait réussie . une bande de `` bras cassés '' enlève la belle-fille d'un mafieux pour lui soutirer une rançon , et la séquestre dans une petite maison au coeur de la campagne anglaise . au milieu du film , l'ambiance va changer , car ils vont faire connaissance avec des locaux plutôt peu engageants . on notera des séquences gores réussies et des acteurs impeccables .
ce cd est très bien mais il ne vaut pas celui appelé `` sublime '' , du groupe eponyme . cependant , comme ceci est leur premier album , on peut dire qu'ils se sont quand meme pas mal debrouillés , ces <NUM> p'tits americains ! ! ! ! il y a des chansons qui sont franchement excellentes , telles que `` <NUM> oz to freedom '' , `` <NUM> that 's my number/ball and chain '' , `` djs '' , ou bien encore `` date rape '' , sans oublier la reprise de `` rivers of babylon '' . dans le genre ska punk , c'est à posséder , cependant je ne met que <NUM> étoiles comparé a leur autre album .
j'ai découvert diana ross et les supremes avec cette compil et j'ai été très agréablement surpris par la qualité des titres . certains tubes sont `` connus '' mais d'autres figurant sur le cd méritent d'etre découverts !
belle image et son excellent ! ! ! quel plaisir de revoir cette saga en dvd ! ! !
ce film est absolument superbe . un régal pour les yeux et les oreilles , disney a frappé très fort . les décors souterrains , sous-marins et la cité engloutie sont tout simplement magnifiques ( l'attaque de la créature sous-marine est un très grand moment ) . le scénario est tout à fait correct , il comporte quelques intrigues , quelques mystères qui apportent un plus . bon , ce n'est pas non plus la plus grande intrigue de l'histoire du cinéma , restons dans disney ! mais on a droit à quelques rebondissements intéressants . l'humour est aussi au rendez-vous , grâce à des personnages bien délirants comme le spécialiste en explosifs italien , le français complètement obsédé par la terre qu'il creuse et surtout la vieille mémé qui fume comme un pompier et spécialiste de la radio . mais le but principal d'atlantide est plus l'émerveillement visuel que la crise de rire . par contre , la grosse faiblesse du film , c'est le dessin des personnages . les habitants d'antlantide sont très bien dessinés , tout en restant très typiques du style pictural de disney . mais les autres personnages ... quel besoin de dessiner des doigts , des nezs , les bras et des mentons carrés et anguleux qui font plutôt penser à des playmobil ? pourquoi ne pas tous les dessiner comme les habitants d'atlantide ? bon , il fallait bien que je trouve un défaut à ce film et c'est bien le seul , rassurez-vous . mais à moins que disney ait tenté de lancer un nouveau style de dessin , les personnages `` terriens '' font partie des moins bien dessinés de l'histoire moderne disney . un très beau film malgré tout , je vous ai prévenu sur son unique défaut alors ne vous en privez pas ! ajoutons à cela des bonus classiques : un making of , une genèse , une scène coupée ...
en passant des <NUM> côtés de la `` frontière '' , on ne sait plus à quels `` saints '' se vouer ... l'auteur décrit avec force et justesse les sentiments des israéliens et des arabes colonisés et déémontre une fois de plus l'absurdité de ce conflit .
j'ai lu presque tous les livres qui sont parus dans les dix premières années qui ont suivi cette guerre . « les croix de bois- a l'ouest rien de nouveau- le feu-le grand troupeau etc » mais je n'étais plus jamais tombé en librairie sur ce livre . il a été pris souvent comme modèle pour d'autres oeuvres comme des bandes dessinées ( « c'était la guerre des tranchées de j tardi » ) et pour des séquences de films ` ( « un long dimanche de fiançailles » ) . ce livre est une exception , il dénonce de la première à la dernière page la guerre . l'état de guerre qui permet à un civil de tuer , le rabaissement de l'homme à l'état de bétail , l'incurie des chefs , et surtout la peur constante du soldat . la peur d'être dans un mauvais coin , la peur de sortir de la tranchée , la peur sous les bombardements , la peur de perdre un copain , la peur constante de mourir . pour lui , un soldat qui n ' a pas peur est un homme devenu fou . il n'hésite pas à révéler que le soldat est content quand il est à l'hôpital avec une fine blessure , il va même plus loin , en dévoilant que certains soldats n'étaient pas mécontents de leur amputation et il pensait de même . il comprend les désertions et les mutineries , il les approuve , il approuve totalement les mutilations volontaires . vous avez compris de ce fait pourquoi ce livre fut très mal jugé par les autorités militaires lors de sa sortie mais très apprécié par les anciens combattants . l'auteur fut même accusé par les politiciens des années <NUM> d'avoir par ce récit renforcé l'esprit non patriotique d'après guerre ce qui entraînât la débâcle lors de la seconde guerre mondiale . on trouve les excuses qu'on peut ! conclusion : un réquisitoire terrible contre la grande guerre mais aussi comme le souligne l'auteur dans la réédition du livre après la seconde guerre mondiale contre toutes les guerres .
monsieur fernandel a signé ici un film à vie , un film inoubliable qui est le berceau de la joie des enfants et de l'entourage familiale , qui reste et restera dans tous mémoirs ayant déjà vu ce film . c'est vraiement un hyper classic à posséder dans sa dvdéothèque . a ne pas manqué .
un monument du mouvemnt grunge qui s'est épanoui au début des années <NUM> . des chansons tristes et torturées , mais d'une puissance inégalée . cette musique a ouvert une nouvelle voie à toute une génération , on ne vit pas cela tous les jours ... a compléter absolument avec leur album unplugged , qui plaira peut-être plus à ceux qui préfèrent des atmosphères plus intimes .
dans ce récit , l'auteur fait passer l'incroyable pour vraisemblable avec une telle habileté , qu'on se surprend soi-même à se concentrer pour décoller à notre tour . il nous est conté comment malgré des facultés extraordinaires , acquises au prix d'une rigueur sans faille , l'existence reste très dépendante du hasard .
quatrieme film d elvis de <NUM> en noir et blanc , dirige par michael curtis ( casablanca avec bogart ) . le scenario est tres proche de ceux des films de `` delinquents juveniles '' de la fin des annees <NUM> , en france c etait les blousons noirs.elvis y joue bien et beaucoup de scenes sont en exterieurs a la nouvelle orleans . ses partenaires sont des comediens confirmes walter matthau , carolyn jones , vic morrow . mais ce qui reste le plus dans ce film ce sont les chansons . un classique trouble de leiber et stoller dont j hallyday fera la bagarre un des points culminants de son show a l olympia en <NUM> , sans oublier king creole , dixieland rock , crawfish , chanson d ouverture du film avec quelques roulements de hanches bien sympathiques ) . ai vu ce film pour la premiere fois au cinema en <NUM> et il m a fait un tel effet que j ai laisse tomber les beatles que j avais vus a l olympia en fevrier de la meme annee car s ils chantaient du rock , ils n avaient pas le talent de danseur d elvis ni son look de mauvais garcon . un film indispensable a tout amateur de rock .
`` le clan de l'ours des cavernes '' est le premier tome d'une saga monumentale ( de l'ordre de <NUM> pages pour l'ensemble des <NUM> tomes déjà parus ) . c'est aussi , et de loin , le meilleur . la qualité de la traduction est particulièrement exceptionnelle ( ce qui fait malheureusement un peu défaut dans les tomes suivants ) . l'histoire est vraiment passionante , y compris pour un lecteur qui , comme c'était mon cas lorsque j'ai entrepris la lecture de cette odyssée , n'ont aucune attirance particulière pour cette époque de notre histoire . le travail de jean m. auel est très bien documenté , que ce soit pour la description des rites et modes de vie de nos ancêtres ou pour celle des caractères ( les personnages sont réellement attachants ) : quoique très romancé , cette histoire possède des qualités documentaires qui semblent reconnues par les paléonthologues eux-mêmes . la lecture de ce premier tome est probablement accessible aux plus jeunes lecteurs , à partir de <NUM> ans ( ce n'est pas forcément le cas des tomes suivants , qui contiennent certains récits à caractère `` érotique '' , que tous les parents ne souhaiteront pas mettre entre les mains de leur jeune progéniture ) . ceux qui se lanceront dans la lecture du premier tome de la série auront , je n'en doute pas , la plus grande peine à ne pas poursuivre la suite du voyage ...
magique , il n ' y a pas d'autres mots pour décrire ce très beau film disney . adaptant un des tomes des chroniques de narnia de c.s . lewis , cet opus colle parfaitement au bouquin et nous emporte dans un tourbillon d'aventures féériques où <NUM> enfants se retrouvent plongés dans un monde parallèle peuplé de créatures étranges , sympathiques parfois , dangereuses aussi , surtout la terrible sorcière jadis ! mis en scène avec soin , ce film regroupe tout ce qui plait aux petits et aux grands qui ont gardé une âme d'enfants : de beaux paysages , des animaux qui parlent , d'innombrables créatures de tout poil , des scènes de bravoure et de bataille ( rien à voir avec le seigneur des anneaux ! la ressemblance se fait mais soyons honnêtes , de très loin ... il s'agit ici avant tout d'un divertissement adapté d'un livre pour enfant ! ) et une fin surprenante et heureuse ! bref , un régal . je comprends toutefois que certains n'ait pas aimé car le film peut se montrer aussi très très enfantin dans certains dialogues et certaines scènes ... mais bon , aux oubliettes les critiques cinématographiques exigeants . détentez-vous , regardez `` le monde de narnia '' et rêvez ...
cette version de dracula est vraiment , à mon humble avis d'amateur , la seule a respecter le mythe du célèbre comte roumain : les raisons pour lequelles il est devenu vampire sont mises en scène d'une façon tellement réaliste que ce chef-d'oeuvre est le seul qui donne tout sa signification au mot credibilite !
amateurs de piano et de jazz , achetez-le vite ! le grand bill evans dévoile ici son talent ainsi que celui de tout le trio . pour moi c'est une des plus belles oeuvres d'evans , toutes les morceaux sont bons mais j'ai vraiment adoré autumn leaves , mais écoutez-le vous verrez ! certains critiqueront la facilité technique des morceaux du pianiste mais ici ce n'est pas cela qui compte mais la beauté des improvisations !
cette espèce de pincement au coeur qui nous transporte ailleurs , une bouffée d'émotion , c'est ce que l'on ressent dès que les premières notes du disque nous parviennent aux oreilles , car si cette histoire est quelquefois sanglante , elle est avant tout épique et extraordinairement émouvante , tout comme la musique qui l'accompagne , envoutante , mais aussi apaisante , rarement une musique aura su ainsi combiner les sentiments de force et sérénité .
dans ce roman paul auster regroupe plusieurs histoires , celle de david , alma , hector mann , frieda spelling ainsi que martin frost et claire les personnages de film muet . c'est une perpétuelle interrogation sur l'illusion et le réel , la vie et la mort . une réflexion éblouissante sur l'art et l'angoisse identitaire . paul auster invite le lecteur dans des réflexions philosophiques sans jamais délaisser l'intrigue qui tient en haleine du début à la fin . c'est pour ma part une œuvre majeure qui permet à toute personne désirant découvrir l'univers de cet écrivain d ' y entrer sans problème afin de mieux l'apprécier et le comprendre .
excellent album a mon gout , dans la ligné de follow the leader , mais en beaucoup plus sombre . de gros hits comme falling away from me , make me bad et somebody someone , avec egalement de bon titres sympas a ecouter .tres bonne qualité , je n'aime pas trop les interlude qui sont pour moi inutile .
je ne suis pas fan de céline dion mais j'ai été agréablement surpris de voir ce dvd . le live est génial , aucune fausse note et les bonus sont vraiment à la hauteur d'un dvd live ( certains artistes devraient prendre note ) . céline dion nous offre un spectacle magnifique , des documentaires sur celui-ci , des rencontres avec ses fans . bref , je le conseille à tous les curieux !
ce sympathique roman de grisham nous fait suivre en parallèle , d'une part , la course à l'héritage de <NUM> enfants pourris gâtés par l'argent de leur père multimilliardaire , et , d'autre part , la recherche aux fins fonds de l'amazonie de la 7e héritière surprise par un avocat en fin de carrière . on se frotte les mains dès les premières lignes , les premiers chapitres sont passionnants , puis l'histoire entre dans son rythme de croisière ( sur le fleuve paraguay ! ) et l'on prend beaucoup de plaisir à sa lecture . l'intrigue est ponctuée de rebondissements , les personnages si bien dépeints qu'ils paraissent réels et les mécanismes de la loi américaine parfaitement expliqués . le mélange roman d'aventures et thriller juridique est vraiment bien dosé . j'ai marché à fond jusqu ' à la fin ... et pour un peu je partirai bien pour le pantanal si je ne craignais pas les alligators et les anacondas !
il pourrait s'agir là d'une histoire d'amour , de l'histoire d'un arriviste , d'une histoire un peu mondaine et superficielle , mais il n'en est rien . comme tout grand roman de la littérature américaine gatsby le magnifique est un drame et d'emblée , on sait qu'il y aura drame . jay gatz dont la fortune fut rapide revient au pays où il espère retrouver celle qu'il n'avait pu épouser lorsqu'il n'appartenait pas au monde des gens hupés et chics . mais quand il revient , elle est mariée à un autre et il n'aura de cesse de la reconquérir . il montre son clinquant , étale sa fortune , en fait des tonnes comme le ferait tout être superficiel de cette société . mais ce n'est qu'une apparence : c'est un homme seul , meurtri , sans véritable ami . le drame annoncé arrivera . jay gatz , dit gatsby le magnifique mourra de ce que la vie ne lui a pas donné l'essentiel : l'amour . roman extraordinaire de scott fitzgerald où l'atmoshère pesante du début à la fin nous mène au drame de manière inéxorable , où les apparences de bonheur des uns sont factices et cachent des souffrances . l'écriture de f.s.f est travaillée et fait de ce roman l'un des meilleurs de la littérature américaine . a lire en goutant l'esthétisme du travail de l'auteur .
après avoir beaucoup aimé la saga de la famille viahle , je me suis lancée dans le récit de la vie d'antoine et de martial , les deux personnages principaux de ces trois tomes . pour les passionnés de l'histoire , du chili , du 19è siècle , ce roman se lit sans difficulté . nous assistons à tous ce qui fait une vie `` ordinaire '' : la rencontre entre les époux , la naissance des enfants ... mais aussi à tout ce qui peut la rendre `` extraordinaire '' à cet époque .
ce livre est magnifique , génial , merveilleux . on se laisse immédiatement emporté dans le monde magique qu'est celui de coeur d'encre . ouvrir se livre est comme se plonger dans un film d'héroïc fantasy captivant et dont les effets spéciaux sont extremment bien réaliser . cornélia funke nous démontre une fois de plus qu'elle est bel et bien une des meilleures auteures pour adolescent . a lire de toute urgence .
cet ouvrage est la suite de l'histoire secrète du mossad de gordon thomas rééditée régulièrement . l'actualité depuis <NUM> a amené l'auteur a compléter son travail jusqu'en <NUM> . on est toujours surpris de la connaissance et des informations que rassemble cet auteur . on se surprend à se dire qu'il invente , qu'il est manipulé , bref cela ne semble pas possible . mais ceux , qui s'intéressent régulièrement aux services de renseignement , connaissent la qualité du travail de gordon thomas . on ne peut que regretter un côté parfois fouillis tellement le contenu est riche . le tout passe très bien avec un style d'écriture particulièrement vivant . a lire absolument !
bouleversant , poignant ... une mémoire vivante de ce que l'être humain peut supporter ... le courage , la force et la volonté de vivre ne connaîssent pas de limite .. meurtrie dans sa chair , blessée à l'âme , laissée pour morte , seule la vie compte . une leçon de vie pour l'humanité . `` la vie ne vaut rien '' mais `` rien ne vaut la vie '' .
cet album est tout simplement magique . a tous les fans de bob dylan , jetez vous sur cet album où harmonica , guitare acoustique et une voix d'or se mêlent pour vous emmener dans un autre monde . une recette simple et excellente . aussi bien à écouter fort qu'en musique de fond , pour s'endormir . mike scott est un surdoué de la musique . je vous le conseille les yeux fermés et de suite .
parfait pour les néophytes comme moi , le livre vulgarise les concepts et instruit , il est accessible et profond , merci luc f !
que dire de plus ? ... en un mot : `` grandiose '' nombre d'étoiles au michelin : le maximum possible . sur le contenu audio : une set list éclectique dans l'ensemble même si à mon goût l'album `` the visit '' est sureprésenté par rapport à d'autres comme ( parallel dreams notamment ) . j'aurais aimé voir des morceaux comme standing stones , dicken 's dublin , in praise of christmas , snow ou tango to evora à la place de cymbeline ou bonny portmore & amp ; kecharitomene à la place de marco polo ... mais bon tout cela relève de gouts personnels . les moins : sinon extrèment déçu par la version extrêmement compressée de lady of shalott au total <NUM> des <NUM> couplets ont été supprimés & amp ; on passe d'une version orginale de <NUM> minutes à une version live de <NUM> minutes soit à peu près la moitié de la version du live précédent ( live in paris & amp ; toronto 9min 30sec ) . j'aurais peut-être aussi bien aimé une version de the bonny swans avec la partie finale ( les solos ) un peu plus longue . dommage aussi que sur the mystic 's dream , les coeurs de l'intro proviennent de la version originale studio & amp ; pas directement chanté live par la présence d'un ensemble vocal ou par les musiciens eux même présent sur la scène . enfin dommage que les solos sur never-ending road n'ont pas joué à la cornemuse irlandais comme sur l'original surtout le musicien qui s'en charge en studio & amp ; présent sur la scène mais c'est tout aussi beau au violon & amp ; violoncelle . quelques moments forts du cd/dvd ( uniquement sur l'audio ) : the mummer 's dance ( nettement mieux avec de la batterie ) the bonny swans ( nettement mieux avec de la batterie ) caravanserai santiago ( septique sur la 1ère écoute concernant la présence d'une batterie ... en même temps la version de live in paris & amp ; toronto était tellement exceptionnelle que forcement difficile de faire mieux mais non j'aime autant cette version , le violoniste est en grande forme ) raglan road ( très belle musique d'autant que ce morceau ne figure sur aucun de ses enregistrements studio qu'on apprécie d'avantage ) never-ending road ( morceau tellement émouvant ) & amp ; une monumentale version de l'instrumental huron 'beltane ' fire dance ( quel final avec la batterie ) étant donné que j'avais entendu ce morceau live au paravant y a l'effet d'inattendu . concernant l'image rien à redire tout est parfait . en achetant ce coffret vous faites une magnifique acquisition ou un magnifique cadeau .
rhinocéros raconte l'histoire d'un homme du commun , qui se fait malmener par ses amis , qui le trouve mou , peu dynamique , sans envie . puis survient l'impensable : un , puis plusieurs rhinocéros débarquent en ville .... a partir de cet évenement presque anodins va se dérouler une histoire a couper le souffle , ou le protagoniste revelera des qualités méconnues . ionesco maitre de l'absurde nous livre ici un très bon livre dont le message est simple : ne cédez pas a la rhinopharingite ! d'origine roumaine , il a connu le totalitarisme stalinien et se bat donc contre tous les totalitarismes . les rhinocéros sont les gens qui y ont céder et ont été infectés . ce livre est donc une métphore filée d'une grande qualité , prenant , a condition d'aimer l'absurde bien sur . un grand classique
bon , ceci mis à part , ce film est extraordinaire : bette davis campe <NUM> femme mûre et installée , sans vergogne , prête à tout avec ses deux frères qui ne valent pas mieux , pour faire fortune . l'action se déroule aux etats-unis à l'issue de la guerre de sécession , en pleine ségrégation , qui sert d'arrière-plan seulement à cette histoire de famille . tous les acteurs jouent magnifiquement bien , et sont plus que convaincants . on peut en ressortir un peu chaviré par tant de rapacité , mais ravi d'avoir visionné une œuvre aussi profonde . un chef d'œuvre à conserver dans sa dvdthèque .
ca y est , xzibit a décidé de faire du bruit et de se faire connaître . par quel moyens ? en s'adjoignant les services du pape de tous les westcoastrydaz , andré young a.k.a . dr. dre . si ce disque ne sonne plus vraiment comme ses précédents efforts , il est loin d'être mauvais , avec d'excellentes productions de dre , rick rock ( sur d.n.a. , excellent ! ) , battlecat ou encore scott storch et erick sermon . ca en fait du monde ! malgré toute cette qualité , on sent que xzibit a laissé de côté l'ambiance , le flow inimitable des deux premiers albums et qu'il est entré dans le moule de dr. dre . ce qu'on peut regretter peut-être .
kennedy douglas a écrit un livre assez remarquable avec des personnages aux caractères forts : un mère intransigeante et injuste envers sa fille , un père absent mais présent à la fois , un mari absent lui aussi et peu aimant , un fils ultra traditionnaliste et une fille pommée qui recherche l'image de son père . dans une première partie du livre , hannah se retrouve au centre d'une vie paisible et ennuyante en suivant son mari médecin dans une petite ville , vie rendue pétillante par un adultère qu'elle regrettera toute sa vie . ensuite , en quelques mois , les évènements s'enchaînent et transforme sa vie tranquille et prévisible en véritable tragédie ou cauchemarre . l'intrigue de ce livre est très passionnante et entraînante surtout que les événements s'enchainent dans la deuxième partie sans laisser de répis au lecteur . a lire absolument .
je suis un admirateur de yasmina khadra , qui ne se cache jamais derrière un côté `` politiquement correct '' dans ces romans ; et ce titre ne déroge pas à la règle ! en effet , dans une algérie prise entre deux feux ( la démocratie ou le conservatisme ) , un jeune garçon n'ayant pour unique dessein que de devenir acteur , va peu à peu être déçu par ce `` monde '' qui l'entoure et irrémédiablement plongé dans le cercle terroriste du fis . cela va commencer par une pseudo-assistance au serice en question , pour finir en course contre la montre contre l'armée algérienne , avec dans ce laps de temps , une succession d'actions et de personnages qui nous entraînent dans un groupe de terroristes prêts à tout pour arriver à leur objectif final : le renversement du gouvernement et le retour de `` leurs '' valeurs . tout ceci dans une écriture aussi agréable que sincère . bref , un pur chef d'oeuvre signé ( encore une fois ) yasmina khadra . a ne pas louper .
au debut je me dis oh la vache que c'est bien en espérant que ça dure et ça dure ! un vrai moment de bonheur ! des acteurs superbes ( et en plus ce sont vraiment eux qui chantent et qui dansent , chapo ! ) la musique est bonne ! la mise en scène est intelligente et brillante , plein de trouvailles délicieuses . du panache des couleurs du rire et des larmes ! que demander de plus ? sachons re-devenir des enfants qui regardent un écran magique et laissons nous emporter dans la tourmente du pur bonheur bravo et vivement le dvd !
quel roman envoûtant aux mille et une saveurs tel un plat bien épicé ! ! on se laisse facilement emporter par son récit fluide et passionnant . j'aime beaucoup cette association de la cuisine et de l'amour , une histoire à l'indienne certes mais bien attachante . je le recommande vivement
un classic , la magie d un producteur épaulé par un intenable mc , annonçant une grande carriere , une atmosphere comme il n y a plus dans un disc , nous sommes en <NUM> et dré a deja dix ans d avances .
dessinateur issu du team disney , tex avery a su imposer un ton spécial et unique à ses dessins animés . humoristique , décalé , déjanté même . entre les pin-up sexy , les loups aux yeux exorbités , les poursuites où les protagonistes sortent de la bande , il a su créer un monde spécial où les répliques sont mordantes et inattendues et nous changent du monde enchanteur de disney ou de la monotonie des lonely toones ! allez vite retrouver droopy , l'écureuil fou , le loup et tous ces autres personnages ! du délire à l'état pur à posséder de toute urgence ! ! !
ce disque laisse entendre le richard du debut ...
grâce aux tourments et à la sincérité de kurt , à ses talents de compositeur et parolier , à l'énergie de ses deux compères et à la production brute ( et pourtant sophistiquée ! ) de l'incorruptible steve albini , nous avons affaire ici à une véritable œuvre d'art , ce qui n'est pas fréquent sur les deux décennies <NUM> 's - <NUM> 's . merci à ceux qui ont réalisé cette œuvre et à ceux qui ont rendu cette réalisation possible .
john eccles n'est pas n'importe qui . on lui doit la découverte des processus chimiques responsables de la propagation de l'influx nerveux , laquelle fut récompensée en <NUM> par le prix nobel de médecine . la thèse qu'il développe dans cet ouvrage est une réfutation des interprétations matérialistes de la conscience : « je maintiens que le mystère de l'homme est incroyablement diminué à tort , par le réductionnisme scientifique et sa prétention matérialiste à rendre compte du monde de l'esprit en termes de simple activité neuronale . » le contraire en quelque sorte des idées incarnées par monod , changeux , ou plus récemment damasio . certes le cerveau est le siège d'une foule de processus sans doute accessibles , au moins en théorie , à l'explication rationnelle , mais il y aurait aussi quelque chose de « transcendant » , quelque chose qui ne serait pas de nature matérielle et ne pourrait donc être réduit en équations . s'appuyant sur la physique quantique , eccles soutient même qu'il n ' y aurait pas de contradiction de principe à envisager l'existence d'une conscience indépendante du cerveau ! curieusement l'interprétation que donne eccles de la conscience humaine , il la présente comme étant enchâssée dans un monde clos , parvenu dès à présent au bout d'un grand nombre de ses potentialités évolutives de départ . bien que reconnaissant l'apport de darwin , eccles pense que l'apparition de la conscience marque la fin ou plutôt le sommet de l'évolution sur terre . la sélection naturelle n'aura plus de prise sur l'être humain et aucune autre espèce animale n ' a plus la moindre chance d'évoluer vers la conscience de soi . la voie royale est définitivement tracée pour l'homo sapiens sapiens au surplus , l'immensité de l'univers comparée aux dimensions microscopiques du monde spatio-temporel dans lequel il évolue , le condamne vraisemblablement à rester irrémédiablement liée à sa planète d'origine . raison très forte s'il en est de la préserver ! cette analyse peut donc sembler paradoxalement aussi fermée que celle s'appuyant sur un froid et hasardeux matérialisme . mais il est une manière d'en sortir , c'est de postuler l'existence d'une entité extérieure à notre monde , autrement dit de dieu . c'est ce que fait eccles qui le conçoit comme étant « le créateur de tous les êtres vivants qui sont apparus au cours de l'évolution , mais aussi de chaque personne humaine avec sa conscience de soi et son âme immortelle . » du coup , le monde est donc à nouveau plein d'espoir . nous sommes certes liés à notre chère vieille terre mais seulement « tant que nous existerons sous forme corporelle » . et c'est cette forme humaine qui définit pour l'heure la conscience : « l'évolution biologique s'est transcendée elle-même en fournissant la base matérielle le cerveau humain à des êtres conscients d'eux-mêmes dont la vraie nature est de chercher espoir et sens dans leur quête d'amour , de vérité et de beauté . »
texte intégral , bien documenté . la prof de français de mon fils s'en sert pendant le cours .
un destin exceptionnel favorisé par un amour maternel tout aussi exceptionnel . l'auteur nous dévoile la richesse de sa vie et sa complexité . on finit par s'identifier , ce qui nous permet d'embellir notre quotidien plus routinier que celui de r. gary . j'ai remarqué que beaucoup de personnes de qualité finissent par se suicider . cela m'inquiète car je suis toujours en vie .
un petit bijou dans la lignée d'agatha christie avec un côté un peu démodé qui en fait tout le charme . a découvrir lorsque l'on aime les romans policiers plongés dans les ténèbres et dans les relations humaines difficiles .
sur la base d'un roman , michel peyremaure nous fait revrivre un souci du détail la fabuleuse épopée des croisades de la `` prêche '' par la pape urbain ii en <NUM> à la fin de cette grande épopée en <NUM> par la chute de saint jean d'acre . nous y découvrirons les grands événements qui ont marqué cette `` guerre sainte '' qui a duré près de deux siècles , nous y croisons d'illustres personnages ( saladin , le superbe roi baudoin le lépreux .... ) ; mais aussi les sociétés secrètes ( les templiers , les hospitaliers , l'ordre des assassins ... ) pour lesquelles l'auteur nous présente les modes de vie , leurs rôles dans les batailles ... a noter , que la fin du second tome regroupe une bonne étude sur la fin de l'ordre du temple en <NUM> avec la mort du grand maître jacques de molay . bonne lecture .....
difficile album pour les pixies car il suivait l'incroyable doolittle.c'est forcément moins bon , le groupe essaie de faire quelque chose de plus `` facile '' , et perd un peu de sa folie sur ce disque.mais c'est quand même nettement au-dessus de toute la production pop actuelle , et n'importe quel groupe d'aujourd'hui n'arrivera jamais à tailler une chanson de l'envergure de `` velouria '' ou d ' '' allison '' .a avoir quand même donc .
ce coffret dvd sorti juste après l'époque black album illustre a merveille le potentiel de metallica en concert ! du début jusqu ' à la fin , ils donnent tout ce qu'ils ont dans les tripes en interprétant des must comme one , master of puppets ou seek & amp ; destroy.je vous le dis a tous : ce coffret est absolument a avoir pour tout fan de metallica qui se respecte . même si vous hésitez , jettez-vous a corps perdu dans cette achat en vous disant que sinon vous le regretterez peut-être un jour.longue vie à metallica et a tous leurs fans ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
ce sont pour moi les meilleures pièces de shakespeare , les plus violentes parfois . le portrait de jeanne d'arc est vraiment excellent ! ! richard ii est sublime , richard iii m ' a paru loin derrière la complexité de spièces qui le précèdent . henri v est ignoble et adoré par l'auteur ! troublant et fascinant
vous qui aimez calexico , friends of dean martinez , qui regardez les films de clint eastwood et sergio leone en boucles depuis votre plus tendre enfance : ne râtez pas ce grand disque , d'une profonduer troublante . howe gelb est au-dessus de la mêlée , un grand artiste sans concession , qui réussit à faire des chansons rustiques d'une grande sophistication . gelb écrit des chansons de country , de jazz , de rock , toujours élégantes , profondes et poétiques . le label thrill jockey ( tortoise , isotope <NUM> ) ne s ' y est pas trompé . la source inespérée de tucson n ' a pas fini de livrer ses trésors .
j'ai aimé ce livre car l'histoire était très intriguante , j'ai moi même essayé d'élucider le mystère et lorsqu ' à la fin rouletabillerévèle la vérité , je suis restée bouche bée .
en pleine déferlante punk ce groupe a osé rappeler les origines du rock : le blues et la country . la majeure partie du succès revient au talent de guitariste de mark knopfler ( laid back à la jj cale , bouton de volume ) . il n ' a jamais aussi bien joué . c'est leur premier album mais il donne une étonnante impression de maturité . il y a les <NUM> tubes sultans of swing ( et son immense solo de guitar hero ) et down to the waterline , mais ce disque regorge de titres de grande qualité souvent oubliés . setting me up , bon shuffle rock bien rapide , est un style dynamique qui aurait gagné à être conservé plus longtemps par le groupe . la ressemblance est d'ailleurs frappante avec southbound again . in the gallery est la meilleure et la plus représentative de l'album . la guitare y est déclinée à toutes les sauces . a l'époque leurs douces ballades avaient une durée de vie encore potable et sonnaient plus authentiques ( wild west end ) . on était vraiment loin du calling elvis à l'époque .
en effet , il est bien ce film . il ne changera pas votre vie comme certains films savent si bien le faire , mais il vous fera passer un tres bon moment . c est un film qui se veut plutôt réaliste , pas stéréotypé , c'est pour ca que je vous le conseille . au fait , les acteurs sont mignons , il faut le préciser .
si vous avez un bouledogue que vous trouvez vraiment trop plié , je vous conseille pour le déridé de lui faire lire la trilogie de bartiméus . c'est radical pour faire sourire ! ce livre est excellent et la conception des magiciens par l'auteur est vraiment original ! je le recommande vivement , à tous ceux qui comme moi sont des fans de littérature fantastique !
un jeune garçon nommé oscar vit à l'hôpital . il a un cancer et est chauve . ses copains l'appellent crâne d'oeuf . eux s'appellent : bacon , car il s'est fait brûler , einstein , car il a de l'eau dans la tête et pop corn , car il est très gros et très grand . oscar va bientôt mourir , il le sait , mais personne ne lui en parle . des dames habillées en rose s'occupent de lui , mais sa préférée est une vieille dame qu'il appelle mamie rose . il l'adore car c'est elle qui s'occupe le mieux de lui . et elle , elle l'aide à vaincre la mort en lui racontant ses aventures de catcheuse qu'elle était dans sa jeunesse et en lui proposant d'écrire à dieu . il écrit donc chaque jour à dieu . un jour , elle lui propose de faire comme un jeu : chaque jour qui passera sera pour lui dix ans de sa vie . ce qui fait qu'il aurait <NUM> ans en <NUM> jours ( évidemment cela est faux , il n'aura pas vraiment <NUM> ans ) . chaque jour il grandit et vit différentes histoires . un livre très émouvant et génial . parfait ! ! ! !
beaucoup de sentiments exposés dans ce bon film . mathilde a <NUM> ans en <NUM> quand elle a l'intuition que manech , l'homme avec lequel elle s'est fiancé <NUM> ans auparavant , n'est pas mort dans les tranchées et qu'il vit quelque part . où ? quête désespérée ? contre toute attente ? fatigues multiples , ténacité , l'amour donne la force nécessaire à cette enquête noire où les destins se croisent . un bon film .
découvert par hasard sur un site d'écoute de musique en ligne , augustana est mon coup de coeur du moment . musicalement travaillé , avec des mélodies magnifiques , je le place au même niveau que l'excellentissime album de the script . a quand une tournée française ?
le film le plus long et le plus lent de toute l'histoire du cinéma . un plan sur trois minutes de ... noir , ça surprend . pourtant telle est la scène `` entracte '' de <NUM> . mais cette lenteur est sublimé par la musique ( les classiques du classique ) et par la beauté de certaines sequences . je n'en dirait pas plus sur ce film qui est considéré comme un classique de la science fiction et qui en est bien un , tant il est difficile à cerner et à classer . un ovni du cinéma qui considère à sa façon l'évolution de l'homme et la notion de temps .
superbe , prenant , terrifiant . et encore je retient mes mots . des images de documentaires agrémentées d'un texte beau et fort , raconté avec simplicité mais aussi avec force .
au fur et à mesure des réflexions de l'héroïne on se plait à divaguer avec elle quand très vite l'intrigue nous rattrappe dans toute son horreur ! ! ! un rythme soutenu , des personnages hauts en couleur , des suspects à foison pour un dénouement sans pitié ! j'ai découvert brigitte aubert avec ce titre ; je dois avouer qu'avant même d'avoir refermé le livre je me suis empressé de commander le tome précédent ( la mort des bois ) ainsi que d'autres titres . fan de mh clark , p cornwell et p mcdonald , brigitte aubert m ' a très agréablement surpris .
cet album est un chef d'oeuvre.de tous les groupes ( radiohead , the verve ...... ) coldplay est le meilleur.tout les titres de cet album sont exceptionnels de la très belle yellow a la très troublante trouble mais le chef d'oeuvre absolu de cet album est le morceau do n't panic qui vous scie le coeur tant par sa beauté que par sa simplicité et cela sans oublier la voix de son interprète chris martin qui n ' a rein d'exceptionnel mais qui fait fureur
en <NUM> , robert plant et jimmy page nous reviennent avec un cd bien rempli de <NUM> titres dont <NUM> sont des reprises de titres des divers albums de led zeppelin . sur la jaquette , on voit bien que nos compères ont vieilli , mais ce retour n'est-il pas sympathique ? la nouveauté est que le duo s'est doté d'une chanteuse hindoue et d'un ensemble instrumental égyptien . l'idée , n'est pas nouvelle puisque dans le passé , led zeppelin déjà était allé au maghreb pour s'imprégner de leur musique ; d'ailleurs le choix des reprises de led zep ne laisse planer aucun doute : ce sont surtout les morceaux dont les influences orientales étaient évidentes dans leur version originale qui ont été sélectionnés en priorité ; un vieux rêve que de les jouer avec la participation de musiciens arabes s'est ainsi réalisé . l'alchimie entre le rock , le folk et la musique arabe est plutôt réussie et l'émotion est très présente . la guitare de jimmy page est toujours aussi flamboyante ; michael lee , sans réellement faire oublier john bonham , s'en sort plus qu'honorablement et la magie fonctionne à nouveau . le seul point faible étant la voix de robert plant légèrement en retrait ; on sent bien qu'il voudrait monter dans l'aigu comme aux grandes heures du dirigeable mais il ne peut plus vraiment ; mais quand il y parvient en de rares occasions ( « since i 've been loving you » ) , le public réagit au quart de tour derrière . d'abord parmi les <NUM> inédits : « yallah » , « city do n't cry » et « wah wah » fortement influencés de musique arabe , le 1er des <NUM> est le plus hard , le 2ème et le 3ème sont plus traditionnels . reste les reprises ... là encore se pose le problème de la comparaison avec les originaux ; cependant bon nombres de versions sont si différentes de leurs ancêtres que le terme de « reprise » peut paraître presque incongru . « since i 've been loving you » est une nouvelle fois très poignant dans une ambiance différente des versions déjà connues . la version de « nobody 's fault but mine » est même préférable ici à celle de l'album « presence » à part la batterie . dans « battle of evermore » la regrettée sandy denny est remplacée par najma akthar non dénuée de charme non plus ; une totale réussite ! enfin le dernier temps fort de cet album est une version incandescente de 12:30 de « kashmir » encore plus orientale que l'originale . pour la petite histoire , sachez que c'est cette version ( et non l'originale ) que le célèbre rappeur puff daddy a choisie pour le sample de « come with me » connu de tous les amateurs de football puisque c'est le générique de la fameuse émission « téléfoot » . un album très réussi que vous pouvez acheter sans problème .
supergrass : le groupe de power pop par excellence . les morceaux de cet album sont grooves influencés par les 70th et d'une énergie redoutable . enfin , bref , aucunes tâches d'huile dans ce lp . il est certain que supergrass est un groupe indispensable . il nous le prouve dans cet album . mais où trouve-t-il cette inspiration ?
délicieux `` dictionnaire '' écrit avec des larmes , du sang , des rires ( caustiques ) et nerveux . excellent divertissement , riche , complet . quelques exemples pris à la volée : `` polignac : le plus grand nom du cognac '' , mais aussi , le snobisme des écoles , le shopping , ducs ( la tournée des ) où l'on se plait à regretter de ne pouvoir disposer de livre explosif `` les ducs français en <NUM> '' où toute la fausse noblesse était jetée au caniveau de la roture d'où les prétentieux avaient essayé , parfois avec succès , de socialement s'extraire . a lire avec gourmandise .
une romance comme on les aime - une jeune fille célibataire employée du métro aérien rêve secrètement à un homme beau et brillant qui prend le métro tous les jours mais qui ne l ' a jamais regardé - jusqu'au jour où elle lui sauve la vie . le bel inconnu dans le coma , elle devient à la suite d'un quiproquo la fiancée ... belle opportunité pour elle de devenir une fiancée et de récupérer toute une famille , elle qui n'en a plus ... a voir et à revoir ! !
cet album phare de l'année <NUM> renaît grâce à ce nouveau support ; un grand merci au producteur original bill szymcyz qui s'est associé au spécialiste de la remasterisation 5.1 elliot scheiner ( à qui l'on doit le superbe remix de queen ; a night in opera ) une bonne surprise vous attend en découvrant cet album car une piste dts est présente alors qu'elle n'est pas mentionnée sur la jaquette . en revanche , seule les paroles du titre phare du dvd sont présentes , pouquoi pas les autres ? de même que l'interview de <NUM> ' de bill szyncyk aurait mérité un sous titrage . dans l'ensemble cet album est excellent et le format dvd audio aide à l'apprécier davantage .
si l'on a particulièrement apprécié le film , alors l'un des points ayant immanquablement retenu notre attention est bien la bande originale . la musique est tellement belle , prenante , que parfois on se demande si ce n'est pas la musique d'un vrai film . les chansons sont enivrantes , surtout si on les aime dans leur version originale . de quoi créer l'illusion , l'espace de quelques instants , d'être un peu anastasia ...
cela fait maintenant des décennies que l'industrie du disque a vendu son âme au diable des distributions internationales où tout le monde chante n'importe quoi pourvu que des noms ronflants fleurissent sur les pochettes . l'opéra français demeurant mondialement marginal , notre école nationale de chant s'en est retrouvé de facto étouffée et nous sommes régulièrement confrontés à des interprètes peut-être illustres , mais dont le français nous échappe . faut-il être bon public pour ne pas s'esclaffer quand tel ténor avoue non pas avoir 'tué ' mais 'touyé ' ( qui s'écrit 'touillé ' dans la langue de molière ) carmen : ' c'est moi qui l'ai touillée ' entend-on couramment ... tout ceci pour vous faire comprendre la valeur de cet enregistrement idiomatique qui bénéficie de surcroît d'une prise de son stéréo correcte . la diction est pour une fois irréprochable , au point que l'on s'étonnerait presque , vu le contexte , que les protagonistes n'aient point l'accent provençal ; et comme la voix de renée doria fait merveille dans le rôle titre , que robert massard est impressionnant en ourrias , que solange michel nous offre une taven proprement idéale , que les autres personnages sont parfaitement incarnés et que les choeurs et l'orchestre symphonique de paris sont présents au rendez-vous sous la baguette attentive de jésus etcheverry , je ne regretterai que le timbre à mes yeux fort ingrat de michel sénéchal ; mais vous pouvez en juger autrement sur ce point , d'autant que notre ténor connaît lui aussi parfaitement les ressources de la langue dans laquelle il chante .
ah quelle belle bouffée d'oxygène dans le monde du blues qui avait eu tendance ces derniers temps à s'endormir un peu sur ses fondamentaux ( on adore mais on attend un peu de sang neuf tout de même ) ! ! si vous aimez un blues péchu , incisif , sachant s'inspirer autant de l'esprit de stevie ray vaughan que de la rage de vivre des meilleurs albums de jonny lang vous ne serez pas déçu par ce magnifique album de albert cummings . d'ailleurs , pour vous en convaincre il suffit d'entendre le premier morceau de l'album : dès le premier riff le ton est donné qui vous scotch sur votre fauteuil et vous redonne cette énergie explosive qui fait du blues la `` musique du diable '' . après quelques minutes on comprend bien là qu'une nouvelle étoile est née . et cette impression ne se dément pas au fil de l'écoute des morceaux qui suivent : ça vous réveille , vous ébouriffe et vous secoue comme si l'on montait , en écoutant les riffs de guitare de albert cummings , dans une montagne russe aux sensations grisantes . voilà longtemps que l'on attendait ce type d'album et l'on se surprend déjà à attendre avec impatience une suite aussi excitante . voilà un album qu'il faut acheter absolument pour peu que l'on se réclame du blues de srv ... un must en cette fin d'année <NUM> ! !
tiré du roman de hemingway qui offre un scénario captivant et trés bien construit , voilà un film de bogart qui n ' a pas vieilli , c'est le film qui marque sa rencontre avec lauren bacall avec lequel il a vécu ensuite <NUM> ans . dans une `` ile du diable '' soumise aux miliciens pro-nazis , bogart en capitaine intransigeant et aguerri , bacall en aventurière sensible et mystérieuse , héroïne parfaite de beauté , charme et distinction , nous offrent un chassé-croisé sentimental maitrisé et plein d'humour , de subtilité et de retenue , sur un fonds d'angoisse et de suspense .
dans ce tout premier roman de philippe claudel , le narrateur déroule son lent , sombre et douloureux travail de deuil suite à la disparition de sa compagne paule . pour tenter d'apaiser son malheur qui bégaye dans cet environnement partagé à deux , il quitte tout ce qui peut encore lui rappeler son amie défunte . il échoue chez madame outsander à feil , petite ville qui a si bien joué son rôle de miroir , sur un méandre de la meuse . là , où tout est admirable d'insignifiance , il égrène les jours dans l'absence de l'être aimée . lui qui était enfin parvenu à trouver dans les yeux de paule son autre enfance , celle que sa mère , prostituée , lui avait toujours refusée l'entourant plutôt de moult humiliations et brimades , il se retrouve à nouveau seul face à une incommensurable douleur . il s'offre alors le droit de vivre pleinement sa mélancolie et ses larmes . sa douleur , il la crie aussi en noircissant les pages de plusieurs cahiers , ses `` conquérant '' au fil des saisons qui s'écoulent aussi lentement mais invariablement que l'eau de la meuse , cette souffrance insurmontable du début s'atténue et se cicatrise . `` je redeviens quelconque . feil m ' a permis , dans le jeu de l'oie mis en place à mon insu depuis mon arrivée , de passer bien des cases et d'arriver à la dernière [ ] ne suis-je pas le suiveur consentant de ce parcours né de la mort de paule et qui m ' a ramené , sans que je n ' y prenne garde , vers ce que je voulais fuir et oublier ? mais revenu au lieu de douleur , je ne retrouve que le souvenir de la douleur et non plus sa morsure . '' ce livre , très sombre , est un pénétrant parcours de la souffrance occasionnée par la disparition de l'être aimée jusqu ' à ne devenir qu'une pâle cicatrice . son écriture aux détails rigoureux que certains apparentent à simenon dans ses ambiances brumeuses et grises ( comparaison dont il est bien difficile de se détacher tant elle se vérifie ) , est profonde de sincérité mais de pudeur aussi . dans un style incontestablement poétique , par moment excessif peut-être , philippe claudel développe avec beaucoup de grâce les profondeurs du manque et de l'absence .
dans `` la ville des prodiges '' , eduardo mendoza raconte barcelone et la catalogue à un rythme d'enfer . l'action met en scène un personnage quasi picaresque , arrivé en ville quasi analphabète , nanti de ses seules qualités . il évolue dans une cité en plein développement cahotique entre deux expositions universelles . de quoi rappeler les meilleurs zola , ceux qui racontent la création du paris haussmannien . `` la ville des prodiges '' ne se lit pas . il se dévore .
comme avec tout tim burton on se régale de ses oeuvres , reste que dans ce film a mon gout certains acteurs laissent un peu á désirer , tout le reste font de ce film un must pour tout fan de l'univers de tim burton ... fantastique et merveilleux á souhait !
j'ai deja lue se livre et essayer des recettes , celle si sont des original pas modifier comme beaucoup de livre de pied noir publier , je n'ai plus la possibilité d'user le livre . j'ai décider de le trouvez surprise de savoir que vous le possédez vous avez de moi un homme extrêmement heureux et je vous remercie de tous mon coeur , vous avez le meilleur choie de livre de ma connaissance .
l'artiste viennois vient de sortir sur l'excellent label electronica morr music son projet le plus abouti . fusion des guitares et des claviers dans une ambiance electro planante , lumineuse et crépusculaire à la fois . le 2è cd est un bon trip à lui seul . a conseiller aux plus fins connaisseurs comme aux non-initiés : cette musique est un véritable trésor sonore .
une fois de plus benigni touche au sublime , déverse des torrents de poesie et arrive à nous faire rire et pleurer ! le pierrot lunaire compose un ode a l'amour fou sur fond de guerre en irak . c'est vrai que le debut est peut etre un peu longuet , le film ne decollant vraiment qu'au depart du poète pour bagdad , mais aprés on ne peut qu'etre touché par ce magicien du 7eme art ! on ressort de ce film revigoré , c'est beau comme du capra ou du lubitsch ! ps . si vous en avez l'occasion , voyez les premiers films hilarants de benigni comme `` le petit diable '' ou `` le monstre '' à ma connaissance pas dispo en dvd francais , messieurs les distributeurs qu'attendez vous ! ? )
la mnémotechnie est la clé pour apprendre le japonais au occidentaux et yves maniette l ' a bien compris . pas d'apprentissage bête et méchant comme partout ailleurs . là c'est de la logique et de l'imagination donc un encombrement de l'esprit moindre . apprendre <NUM> kanji est décourageant . pas avec ce livre . a associer avec remembering the kana : the hiragana/the katakana de james w. heisig . le livre de maniette est une traduction de celui de cet auteur .
j'entendais cette suite avec impatience et je n'ai pas été ( trop ) déçue . certes , je préfère le premier tome que je trouve mieux construit avec un développement plus important des personnages et des intrigues ; mais ce deuxième tome reste malgré tout une agréable suite . les nouveaux personnages sont bien moins développés et cela est dommage ( je pense notammaent à basha ) car c'est moins interessant et l'histoire se base plus sur des rebondissements , oubliant parfois la profondeur ! j'avoue avoir aussi été déçue car l'histoire alterne plusieurs points de vue et j'aurais préféré que le lecteur puisse rester autour des personnages de marek , nilik et rhia . malgré tout , l'écriture est de l'auteure est toujours aussi agréable à lire et fluide et elle manie avec précision les caractères de ses personnages et le suspense . les pouvoirs qui sont dévéleppés par les personnages sont géniaux et inhabituels - ce qui fait du bien de sortir de la monotonie ! bonne lecture à tous .
vous ne pouvez continuer votre shopping sans repartir avec ce film au scénario machiavélique . enfin un film qui arrête de frapper dans le thriller `` bas de gamme '' ! le regarder , c'est l'adorer ... à vous de voir ...
cette album est surprenant car le son est nettement plus clair que sur les precedent comme si ils avaient `` nettoyé '' leur guitares pour un son moin gras . en conclusion c'est un album pour ceux qui aime les fenders et les gibsons qui degouline de partout avec une voix plus travailler pour nous offrir des chansons plus melodique
un livre `` renversant '' comme son titre l'indique . ecrit avec un humour très réussi qui arrive à dédramatiser les situations que vit l'auteur ( parce que rappelons-le , c'est une autobiographie ) . mais il y a aussi et surtout le courage face aux épreuves de la vie ...
james taylor , avec des musiciens fabuleux , ce dvd vendu au prix du cd audio , faites vous plaisir , si comme moi vous apréciez des gens comme carole king ou neil young , par éxemple , ce dvd live est un cadeau à faire ou à se faire .
a mysterious yank ( the quiet man ) arrives on the train and asks for directions to innisfree . this quiet man turns out to be returning to his home after a hard life in america . there he purchases his former home to the shegrim of the neighbor `` red '' will danaher ( victor mclagen ) ; danaher covets the house himself . to ad insult to injury it looks like danaher 's sister mary kate danaher ( maureen o'hara ) may be destined to marry our quiet man sean thornton ( john wayne . ) we learn a few irish no-nos ; such as you do not play patty fingers with the holy water . i will not go through the whole story as it is fun to watch it unfold . however there is a good example of horse sense as the horse knows to stop at the pub for michaeleen oge flynn ( barry fitzgerald ) whom has a very dry throat . the scenery along the bay and the fields gives the story a run for its money . be aware that different distributors have different quality of this product so the rating is for the movie alone not the packaging .
ah quel album exceptionnel que ce dernier ! toute la joyeuse bande de marseillais revient en 2cv , pour nous chanter leur ragga , au fil des kilomètres . entre patois et français , et toujours avec l'accent des cigales , part souvent d'une musique simple , puid instruments variés . a écouter absolument : sur un air de reggae , tout le monde ment , quand j'étais minot ... etc . c'est tout frais , pourtant ça fait longptemps que ça dure . amateurs de ragga , ruez-vous !
enfin un vrai reportage sur syd barret ! un peu court , certes , mais indispensable . outre les propos touchants de waters , le fan sera envoûté par ceux de gilmour et captivé par les histoires de mason , wright ainsi que des autres personnes ayant vécu aux côtés de syd . très riche en informations , agrémenté de magnifiques photos et de commentaires nouveaux ce reportage est un must ( pour le fan ultime et également pour celui ou celle qui sent en lui une passion grandir pour le plus grand groupe du monde ... ) . a acheter d'urgence ! ! !
nous sommes en <NUM> ... tu peux imaginer ça toi , aujourd'hui ... <NUM> ... ce disque ... le disque ultime , le seul , l'unique . quatre génies créateurs comme le rock n'en a jamais produit d'autres . non je ne parle pas d'obladi-oblada . le velvet parle de nos terreurs , parle à nos terreurs . deux guitares rouillées qui grincent des dents , un violon qui nous vrille le cerveau , une batterie qui n'en est pas une . la douleur , le mal , nos perversions , nos désirs , nos angoisses , nos névroses sans espoirs . le velvet est tout ça à la fois . ce disque faisait peur , il fait toujours peur . quels parents ont envie que leur fille écoute une chanson qui s'appelle heroin ... même <NUM> ans après : `` when i put a spike into my vein and i 'll tell ya , things are n't quite the same when i 'm rushing on my run and i feel just like jesus ' son '' . quels parents ont envie que leur fille s'initie aux `` shiny , shiny boots of leather '' ? ce disque a paraît-il suscité tant de vocations qu'il existe plus de groupes s'en réclamant qu'il ne s'en est vendu d'exemplaires à sa sortie . et puis il y a `` the black angel 's death song '' , et `` european song '' et ses chaises rouillées qui grincent sur le béton froid de nos cauchemars . et puis il y a ces cathédrales de cristal que sont les chansons chantées par nico . et puis ... et puis ... vous ne l'avez pas encore acheté ?
une atmosphère lugubre et macabre au niveau des mélodies , des basses qui claquent et un b real toujours aussi dément avec sa voix originale et son flow légendaire , font de cet album une véritable réussite . ouvrez grand vos tympans vous entrez dans l'univers cypress ......
probablement le meilleur album de laura pausini . la musique est superbe et entrainante . des titres cultes comme `` gente '' et `` lui non sta con te '' et d'autres à écouter et réécouter même s'ils sont moins connus , `` cani e gatti '' et `` anni miei '' . un best of à lui tout seul , une pure merveille ...
ce dvd est pour moi intemporel je l ai regarde plusieurs fois et toujours avec le meme bonheur.la bof est elle aussi a ecouter et reecouter .
visiblement stephen king est un grand angoissé . le film tiré de l'un de ses romans , s'avère une bonne surprise . malsain et dérangeant , il est cependant moins percutant que le roman dont la vision de l'amour et de la mort ( de l'amor diront les plaisantins ) est destabilisant . simetierre est le meilleur roman du king et ce film en est l'hommage respectueux .
on en est plus à la première compile des beatles ... la bonne chose ici c'est que les deux disques & amp ; les <NUM> pistes de ces 2cd contiennent des démos , des séquences , a enfin les completes ! des interviews & amp ; pas seulement celles des <NUM> garçons dans le vent , i.e . brian epstein eric morecambe & amp ; erniewise ... ça c'est nouveau bravo , encore que les non anglicistes devront peut-être demander de l'aide sinon c'est bien anthologique ! ! ! ! & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; nelly
le premier live de depeche mode 101'est une pure merveille.amateur de grand live , n'hesité pas ! fan de depeche mode j'en parle meme pas ! tous leurs plus grands tubes des années <NUM> y sont ( strange love ; nerver let me down ; people are people ; blasphemous rumours ... ) que du bonheur ! avec un public de <NUM> <NUM> fans déchainés au rosebowl a pasedena en 88.y ' a qu ' a écouter la fin de everything count ! !
a regarder absolument surtout pour ceux qui sont sur le point de se marier car il est tres instructif .
i really did not understand what watergate was all about until i saw this movie . it explain everything from how peace conferences work to hobbies like paper papier-mâché to the missing <NUM> minutes of tape and lots more .
une voix à faire frissonner , musique et contenu des textes en parfaite symbiose ... l'album de cette vraie personnalité est à découvrir absolument ! life is real et help is coming sont de vrais chefs d'oeuvre ! il ne faut pas s'arrêter à down on my knees qui n'est pas la meilleure à mon avis . en résumé un excellent album soul aux influences multiples , mêlé de reggae et folk .
si vous ne deviez lire qu'un seul livre de montagne ... que ce soit celui là . parceque l'écriture est magnifique , et réussit à donner un aperçu de la carrière d'un immense montagnard ( que sa modestie souffre s'il lit ces lignes ! ) parceque son parcours vous transportera ... dans la passion , le plaisir et l'amour du difficile . ne ratez surtout pas la fantastique première ascension du dru , en solo ... probablement le plus grand exploit sportif du siècle ! ( oui je pèse mes mots ... sans ajouter qu'il n'utilisa pas de dopants ... ) merci , au passage , à michel guérin , l'éditeur , qui a su ressortir cette merveille en alliant qualité et sérieux . car l'objet est aussi beau que le contenu .
paradoxalement , ce cd vaut surtout pour son `` bonus '' , la sonate n°2 interprétée par emil gilels . certes , ormandy ne démérite pas , et son orchestre est somptueux . mais la sonate révèle un gilels au sommet de son art , à la fois sobre , puissant , délicat et méditatif , tandis que la partition constitue un monument pianistique du xxe siècle étrangement méconnu .
pul fiction : film d'une génération gavée des niaiseries américaines , film ou l'on découvre un travolta survolté , grandiose et drôle . humour noir et scinisme a volonté , merci tarantino ! ! !
excellent bouquin , c'est le 3ème que j'achète pour des amis . le mien date d'un an depuis , j'ai perdu <NUM> kg , ça marche si on respect les conseils de nutrition , réellement c'est une autre méthode de se nourrir , mais ce n'est pas un régime , on ne manque de rien , et l'on a assez à manger . pour amazon , toujours du 10/10 , livraison rapide , sérieux , à votre écoute que du bon continuez . merci
oubliez les critiques , ce 4ème opus est réussi . coldplay se renouvelle grâce à une production léchée où les cordes sont omniprésentes sans pour autant altérer l'âme du groupe . même le packaging change des précédentes livraisons : format et pochette ( dommage qu'il n ' y ait pas les paroles à l'intérieur ) . deplus , il s'agit là d'un véritable album , homogène ( on retrouve le même thème musical au début et à la fin , plusieurs morceaux sont construits sous forme de binômes qui s'enchaînent admirablement bien ) et non d'une succession de singles . a propos de single , après `` violet hill '' , devraient suivre `` lovers in japan '' et `` viva la vida '' . bonne écoute .
une très bonne surprise cinématographique passée un peu inaperçue lors de sa sortie en salles en octobre <NUM> . certes , c'est un film d'anticipation , mais très réaliste et qui fait écho à notre début de xxi ème siècle tourmenté . tout à fait recommandable , vous vous en souviendrez encore longtemps après l'avoir vu
c'est ce qu'il y a d'écrit sur ma prescription médicale ! c'est donc recommandé par mon médecin , contre la maurosité , la déprime , le mauvais temps , les histoires de coeur , les soucis de fric , la famille et les amis qui sont loin . au lieu de bouffer du prozac , ou de chercher une corde , il est hautement recommandé de placer ceci sur la platine , l'avantage de cette compile , à la pochette horrible , c'est qu'il n ' y a rien à zapper . merci docteur , aujourd'hui , j'vais m'en faire deux , de toutes façons , c'est marqué dessus , il n ' a aucun danger d'accoutumance .
personnalité assez originale , voire dérangeante , que sinopoli : la même presse qui le villipendait plus que jamais au moment de son décès nous dit depuis tout le bien qu'il faut penser de ses disques à l'occasion de telle ou telle discographie comparée . son pelleas und melisande fait sans doute partie de ses enregistrements les plus remarquables . il faut dire que l'oeuvre est au croisement des préoccupations du chef : modernité viennoise , héritage du romantisme tardif et de wagner en particulier , oeuvre orchestrale dense à forte charge théâtrale ... il arrive à mettre en valeur ces différents aspects à la fois dans une interprétation cohérente et une réalisation instrumentale très travaillée et soignée . les tempi sont plutôt retenus de façon à exacerber la continuité du déploiement des lignes mélodiques ainsi que la sensation d'opulence et d'étouffement qui en résulte . cette cohérence horizontale pourrait estomper la dimension cyclique de l'oeuvre mais , bien au contraire , les réitérations n'ont peut-être jamais eu une telle force tragique , un tragique de couleur tristanesque , sinopoli intensifiant la sehnsucht désespérée des dissonances . plutôt que de sertissage du détail , qu'on a beaucoup reproché à sinopoli en l'interprétant comme un maniérisme , il faudrait parler d'abolition de la distinction hiérarchique entre l'ensemble et le détail , délibérément affiliée à un décadentisme art nouveau . cette approche nous vaut une vraie version de référence de pelleas .
ce livre est idéal pour faire comprendre aux petits que l'on dit au revoir en quittant quelqu'un . il dédramatise le départ en préparant les retrouvailles . mon garçon de <NUM> mois l'adore !
très belle description des plaisirs du camping . une ambiance familiale rêgne dans ce camping où les habitués se retrouvent chaque année ... alors , quand un `` bourgeois '' arrive , par hasard , dans ce lieu , tout se corse et tout se mèle : joie et peine , trahison et amitié avec toutefois beaucoup d'humour en trame de fond ... film bien ficelé , à voir sans hésitation .
martin scorsese nous livre ici l'un de ses plus grands films , avec casino et raging bull . humour noir à souhait sur fond d'histoire ( vraie ) d'henry hill qui a passé <NUM> années en son sein . de niro y est éclatant et joe pesci y est déchaîné à un point inimaginable . on y retrouve les thèmes favoris de scorsese : l'importance de la famille , la trahison , la montée en puissance , puis la déchéance . a posséder de toute urgence ! ( bande son superbe )
c'est un réel plaisir de replonger dans cette avanture fantastique au pays des contes de fée , troll et compagnie . une histoire originale , des personnages attachants et même les méchants ( une petite préférance pour wolf ! ) que demander de plus ... ah si plus de bonus , dommage ! ! ! amazoniens , amazonniennes n'hésitez plus , plongez dans cette aventure unique ...
voici enfin réédité à un prix attractif l'un des meilleurs films américains consacrés à la guerre de corée . tourné quelques années après la fin du conflit , donc avec un certain recul bien nécessaire à ce genre de sujet , « côte <NUM> » ( « men at war » en anglais , signalons que pour une fois le titre français est bien plus percutant que l'original , trop générique ) nous conte la sanglante retraite d'une petite troupe de gi 's après la terrible contre-attaque chinoise qui faillit donner la victoire à la corée du nord en <NUM> . le réalisateur anthony mann dirige ici quelques « gueules » du cinéma américain de l'époque ( robert ryan , aldo ray , vic morrow ... ) et malgré les nombreuses scènes d'action , ce connaisseur de l'âme humaine nous livre également les tourments psychologiques ( peur , incertitude , paranoïa , héroïsme aussi ... ) qui agitent ces soldats perdus en territoire ennemi . en nb et uniquement vf ( dommage que la version originale brille par son absence ) , « côte <NUM> » n ' a rien perdu de sa puissance évocatrice qui après avoir disparu des films hollywoodiens dans les décennies suivantes nous est heureusement revenue en force avec « la ligne rouge » , « il faut sauver le soldat ryan » , « platoon » et quelques autres .
voilà une bien étrange fleur , dans un film d'aventure et plein d'humour avec ça ! une belle soirée en perspective . laisser vous tenter ; vous ne pourrez plus vous en lasser en qualité dvd .
papa fait encore mieux qu'avec `` get away with murder '' . encore plus mature , encore plus étudié , plus varié . le son est de moins bonne qualité que sur `` get away '' ou `` tragedy '' mais la qualité des compos compense largement . ce disque tourne en boucle sans fatiguer ! le meilleur depuis le début . ces gars font à mon avis le parfait mélange rock/hard/punk avec une voix qui convient parfaitement au style . une référence pour longtemps !
sans hesitation le meilleur album de ringo starr apres les beatles , entoure par la creme des supers musiciens de l'epoque ( billy preston , jim keltner , the band , nicky hopkins , klaus voormann , steve crooper , etc ... ) et aider par ses anciens complices qui apportent des compos et jouent sur l'album ( john lennon '' i 'm the greatest '' , george harrison '' sunshine life '' et `` you and me '' , paul mac cartney '' six o'clock ) , le resultat est magnifique.sans oublier `` photograph '' titre co-compose avec george super classique et les compos de ringo `` step lightly '' ou il fait des claquettes et `` devil woman '' bien rock'n'roll . sur cette edition , on a le bohneur d'entendre le 1er 45t rock de ringo'it do n't comes easy '' son premier succes.un disque indispensable pour tous fans des beatles ou de ringo.pascal49
bon , je ne chronique pas souvent ce genre de groupe , plus ciblé sur l'ado de <NUM> ans ... trop produit , trop formaté pour les radios , le plus souvent peu original . pourtant , difficile de résister à cet album . est ce le timbre de voix du chanteur ? les mélodies accrocheuses ? le fait qu'il y ait a peu près <NUM> singles potentiels sur les <NUM> titres de l'album ? ! mystère . cet album s'écoute pourtant en boucle , et certains titres sont promis à un bel avenir ( `` coffees for closers '' une tuerie ! ) et l'ensemble est quand même très très très bien produit et efficace . seul petit regret , l'ensemble est un peu moins rock que leurs précedents albums , les derniers titres font même pas mal penser au dernier panic at the disco ( `` wasm '' , '' <NUM> dollars nose bleed '' ) .le bilan reste néanmoins largement positif . les esprits chagrins me diront qu'on a déjà entendu les mélodies <NUM> fois , que c'est commercial , pas original .. et alors ? il faut bien avouer qu'un tel album s'écoute avec un plaisir coupable et qu'il est parfait pour vous mettre la pêche le matin pour aller bosser ( quand il fait -3 dehors vous savez ? ) . si vous souffrez d'une petite depression hivernale , vous savez ce qu'il vous reste à faire ; )
voila un film tres dur , eprouvant du debut a la fin , mais aussi un film ou l'histoire de fond reste l'amour que jesus christ porte au siens . un film indispensable pour vraiment comprendre le sacrifice du christ
j'ai ete agrablement surpris par la clarte des explications de ce livre , et je pense que pour ceux qui ont encore quelques questions à se poser sur vista devraient le posseder
cet enregistrement des années <NUM> marque incontestablement le crépuscule du génie que fut karajan , avabnt sa satannée ère numérique . le geste n'est pas encore machinal , on le sent vibrant et alerte . la philharmonie de berlin langoureuse , véhémente scintille de mille feux et se pare d'une aura exceptionnelle , elle nous plonge dans un monde sombre , terrifiant , ses silences nous font frémir . les tonmeister de la dg la capte en largueur et en profondeur et nous font `` voir '' une image sonore exceptionnelle , qu'originals a , comme ce fut le cas souvent , remasterisé avec un rare talent .
enfin un groupe de renomée mondiale qui cherche l'originalité et dépasse largement les spécialistes du style : les anglais . une adaptation des champs elysée de jo dassin qui ne laisse pas indiférent , et redonne de la vitalité à cette indémodable balade . surement l'album de nofx le mieux travaillé !
sans aucun doute l'album le plus abouti des caddies : voix magnifique , grand retour des cuivres , mélodies envoutantes et énergiques , production parfaite ... un must !
l'auteur reprend le mythe des neuf vies du chat pour écrire une histoire pleine de tendresse d'un petit chat appelé aristote , de sa naissance jusqu'au soir de sa vie . sa maîtresse est une gentille sorcière ( ça change ! ) pleine de bon sens , et qui lui parle comme pour un enfant . ici ou là on trouve quelques leçons sur l'amitié , la prudence , l'amour de la famille , mais l'écriture n'est jamais lourde , jamais `` gnangnan '' . ce petit livre se lit avec plaisir , et les illustrations s'ajoutent au bon moment et joliment . cependant , il faut déjà être lecteur pour pouvoir lire la vie d'aristote et en saisir toutes les subtilités . a partir de 8-9 ans donc .
twin peaks , un petit village à la frontière canadienne , perdu entre épaisse forêt et montagnes , et aux habitants tantôt amicaux , tantôt énigmatiques , mais toujours décalés . c'est en ce lieu que le très singulier agent dale cooper est dépéché pour enquêter sur la mort d'une adolescente , laura palmer . au premier abord accueillants et sans histoire , nombreux sont les habitants de cette petite bourgade à couver un secret , et parfois avoir une raison d'en vouloir à cette laura ... devenue culte par son subtil mélange de noirceur , d'humour , de mystère et de lyncheries , est-il encore bien nécessaire de présenter cette série ? pour la petite histoire , très nombreux sont les fans de twin peaks à avoir attendu la sortie dvd de cette série , malgré l'existence d'un coffret outre-atlantique . l'attente a été longue , mais pas veine ! et nous avons au passage le pilote de la série en prime ! attention , si par hasard vous n'avez pas encore vu le film issu de cette série , `` twin peaks : fire , walk with me '' , ne regardez ce film qu'après la série ! vous pourrez ainsi profiter de la twin peaks à sa plus juste valeur . à savourer avec une bonne tasse de café , `` dark as midnight of a moonless night '' évidemment !
dès les premières secondes de cet album , vous vous retrouvez totalement plongé dans l'univers du `` seigneur des anneaux '' et chaque musique raconte à elle seule toutes les étapes de cette fabuleuse histoire avec beauté et grandeur.le mélange entre la musique sublime d'howard shore et la voix d'enya rendent cette bande originale parfaite . je vous conseille de choisir l'album en cuir rouge en édition limitée car il contient un petit livret avec de magnifiques photos du film . alors laissez-vous imprégner par la plus fabuleuse histoire jamais contée qu'est `` le seigneur des anneaux '' ! ! !
l'humour `` woody allen '' est toujours là , mais il se situe ici ( ce n'est pas toujours le cas ) dans un contexte dramatique qui tempère fortement l'envie qu'on a habituellement de sourire en voyant notre acteur-réalisateur bien-aimé . mais en fin de compte les intrigues parallèles , qui occupent toutes les nuances du drôle jusqu'au tragique , se marient harmonieusement . le cas de conscience de judd rosenthal ( martin landau ) est admirablement rendu . en un mot , une tonalité globale assez rare chez woody allen : mais si on veut tout de même trouver un frère à ce film , on ne se trompera pas beaucoup , me semble-t-il , en disant qu'il annonce `` match point '' .
un 1er album aussi parfait , c'est bien rare , et pourtant savage garden ont réussi leur pari ! darren hayes , une voix inimitable et exceptionnelle , et daniel jones , le guitariste , nous font voyager à travers cet album avec des sonorités rock ( `` break me , shake me '' ) ou avec leur slow ( `` truly , madly , deeply '' `` santa monica '' ) , `` to the moon & amp ; back '' est mieux ici que la version single car il y a l'intro aussi , mais je vous conseille vivement de vous le procurer , car une fois que vous l'aurez , vous ne pourrez plus vous en passer ! dommage qu'un duo aussi génial ce soit séparé ( après plus de <NUM> millions d'albums vendus pour celui-ci ) et n'ont que <NUM> albums à leur actif . en tout cas , le mien tourne toujours sur ma platine !
c'est la compilation que je conseillerais à toute personne curieuse de découvrir la musique soul funk . c'est en effet une bonne entrée en matière puisqu'on retrouve aussi bien des artistes phares ( james brown , kool & amp ; the gang , earth wind & amp ; fire , isaac hayes ) que d'autres également incontournables et pourtant méconnus du grand public ( ann peebles , syl johnson , o.v wright , curtis mayfield ) . un très bon achat ! laissez-vous tenter ...
juste pour les coupeurs de cheveux en quatre , amazon.fr vous envoie un coffret jaune et non le superbe rouge que vous pressente la photo ci-dessus ... après pour ne pas savoir ce que vaut cette série télé , il faut avoir passé les années <NUM> sur une île déserte . perso j'adore , le japon ancien et ses traditions ! je regrette juste que sean connery pressenti pour le rôle principal n'est pus être disponible pour endosser le kimono de richard chamberlain ! celui-ci ne déméritant pourtant pas mais , nous somme peut être passé prés d'un chef d'oeuvre ? chris .
je pratique déjà le step en gym volontaire et , comme j'adore ça , je le pratique également chez moi par plaisir . ce dvd est bien fait , les pas de base y sont bien expliqués . il faut , tout de même , s'équiper d'un step assez grand ( les petits sont trop étroits ... )
j'ai beaucoup aimée ce livre je le recommande chaudement je le relis avec plaisirs
après avoir écouté les différents extraits du skeud via youtube , je me faisait une joie de retrouver les frères cavalera à nouveau réunis comme au bon vieux temps ! ! ! ! ! après de nombreuses écoutes , on a affaire à un très bon cru , dans la continuité des excellents prophecy et dark ages de soulfly . et c'est là qu'est ma petite déception : ça ressemble plus à un disque de soulfly featuring iggor aux fûts qu ' à un réel retour à l'alchimie et aux sonorités du sepultura de la première époque : dommage ! ! ! cependant les ziks sont suffisamment pêchues et bien écrites pour faire headbanger n'importe quel fan de cavalera ! ! ! et c'est le principal ! ! ! ! vivement les lives et le prochain soulfly ! ! ! !
j'aime beaucoup cette série qui bien qu'elle soit pas révolutionnaire dans le monde des shojos nous montre un triangle amoureux très sympathique . fuko est toujours aussi drole a se poser plein de question sur le fait qu'elle ne soit pas jolie par rapport au deux garçons . comme d'habitude ichi est toujours aussi méchant avec elle mais on voit bien qu'il l'aime vraiment . daiyo devient de plus en plus gentil ça doit surement cacher quelque chose . bref une très bonne série . nb : cette série fait <NUM> tomes .
cet enregistrement des noces ne réglera peut-être pas la question de la discographie car il ne comporte que les numéros musicaux , et encore : pas tous , mais ... karajan , tournant le dos au mozart `` charmant '' , déchaîne un déluge sonore ( et pas seulement musical ) inouï qui , avec au moins <NUM> ans d'avance ( <NUM> ! ) , coupe l'herbe sous les pieds des baroqueux ( * ) tout en bénéficiant de la densité des timbres de l'orchestre moderne et de l'idiomatisme du philharmonique de vienne . c'est donc une version qui synthétise tous les aspects des noces - tout en étant le contraire d'une version tiède ou d'un juste milieu ! les chanteurs sont quant à eux quasiment tous insurpassés dans leurs rôles respectifs , et leur confrontation est en cohérence absolue avec la tornade orchestrale . böhm ( dg ) , kleiber , solti , giulini ou encore muti vous donneront des noces plus integrales mais certainement pas plus completes . ( * ) en <NUM> , rené jacobs déclarait à répertoire à propos des noces : `` ce sentiment de panique , de tempête , de point de non-retour , c'est cela que je vais reproduire . ( ... ) l'on rend justice à la musique de mozart en demandant à des voix contrastées , parfois jusqu ' à la caricature , de se mettre à chanter ensemble . ( ... ) alors ( ... ) sélève le chant unique et magique de mozart ( ... ) '' . <NUM> ans plus tôt , karajan l'avait compris et , lui , réussi .
j'ai découvert cette série sur dailymotion ( je sais , pas bien ) , en vo sous titrée . il m ' a fallu qq épisodes pour accrocher , je ne trouvais pas le scénar super intéressant au début ( la chasse aux créatures surnaturelles , déjà vue ... ) . mais peu à peu je suis devenue totalement fan ! car chaque histoire fantastique est surtout le pretexte à developper une trame de fond super bien traitée , autour des rapports complexes entre <NUM> frères que tout oppose au départ , et de leur mystérieux père qui prendra toute sa place dans la saison <NUM> . perso j'ai trouvé la 2e saison encore plus géniale . mais un conseil primordial : faites un effort , ne regardez pas la serie en version francaise ! ! ! ! je l'ai aperçue sur m6 : les voix sont nazes comme on peut pas pire , cela enlève toute la saveur aux dialogues et tout le piquant de la personnalité de dean notamment , qui est absolument génial avec sa grosse voix de macho en vo !
pas de problème en ce qui concerne les interprètes - mais vous annoncez <NUM> cd et n'en présentez que <NUM> = manquent les concerti n° <NUM> - <NUM> , du couronnement et le <NUM> ° et dernier
j'ai découvert ce livre avec grand plaisir . très convivial , les recettes sont claires , faciles à réaliser et le travail est simplifié si nous suivons bien les conseils de l'auteur . nous passons de grands moments de bonheur dans ma cuisine avec mes trois petits enfants , eh oui ! je suis une mamie , ce livre ne s'adresse pas seulement aux mamans ! ils veulent tout faire comme victoire et capucine et chacun a déjà fait son choix de recettes . du bon travail et plein de joies en prespective !
un flic serial-killer . c'est le pitch de cette excellente série . l'essayer , c'est l'adopter tellement cette histoire vous prend et ne vous lâche pas . dexter va t-il se faire pincer ? au fond de nous , on prie pour qu'il ne soit pas découvert . la fin est à l'image de la série , trop jouissive . vivement que la seconde saison soit disponible en dvd ! j'en salive déjà .
oui , cet album est admirable ! que de sentiments dans cette voix sublime ! seule piaf jusque là pouvait m'émouvoir autant ! et pourtant , elle ne s'est pas attaquée à des chansons simples ; du grand léo à la môme piaf , en passant par bécaud ou aznavour et reggiani , tous ces monstres sacrés n'ont pas fait frissonner isabelle et du coup , c'est nous qui frissonnons à l'écouter ! sans parler de ses propres chansons qui n'ont pas à rougir à côté de leurs illustres voisines ! ( `` parle-moi '' est une des <NUM> plus belles chansons de ces <NUM> dernières années ) .indispensable !
dans cette famille , on est sorcière de mère en fille ..... sauf que la petite dernière , verte , ne l'entend pas de cette oreille ! l'auteur nous offre <NUM> points de vue ( je ne vous dirai pas lesquels ) , <NUM> points de vue de protagonistes embarqués dans cette `` sale '' histoire : comment faire de verte une sorcière accomplie ? on rigole beaucoup car les sorcières sont terriblement humaines et nous resemblent , surtout dans le conflit de générations . ce livre est aussi intéressant dans la notion de point de vue car le lecteur se rend compte que beaucoup de situations ne sont pas vécues de la même façon en fonction du personnage qui les vivent et les racontent . finalement un livre à conseiller tant par ses qualités littéraires , que par l'originalité du sujet traité .
10è chambre , instants d'audience , est un documentaire en couleurs de 1h45 sorti en <NUM> et tourné en <NUM> par raymond depardon sur les comparutions immédiates devant la <NUM> è chambre correctionnelle du tgi de paris . pendant <NUM> mois , raymond depardon a eu la possibilité tout à fait exceptionnelle de filmer ces audiences , avec l'accord du premier président de la cour d'appel , des magistrats et des personnes comparant devant le tribunal . il s'agit d'un témoignage exceptionnel sur le fonctionnement quotidien de la justice en france puisque si les débats sont publics , il n'est pas possible de les filmer dans ces conditions pour une diffusion quasi immédiate . dans le supplément du bonus , raymond depardon se demande d'ailleurs à juste titre si son documentaire est parfaitement légal , même s'il a obtenu l'autorisation de la hiérarchie judiciaire et des intéressés . même si la présence des caméras ( invisibles dans le documentaire ) modifie sans doute le comportement des personnes ( la présidente est peut-être plus attentive qu'elle ne le serait en réalité , les substituts plus démonstratifs et les prévenus soucieux de donner d'eux-mêmes une bonne image ) , le documentaire nous fait pénétrer dans une salle d'audience où la justice est rendue au nom du peuple français pour des délits très divers , et découvrir des scènes quotidiennes d'une audience pénale : conduite en état d'ivresse , injures , opposition à fonctions , vol , etc . parmi un grand nombre de petites affaires , raymond depardon a sélectionné douze cas qui lui ont paru intéressants et/ou touchants . on prend conscience de l'oeuvre pédagogique et préventive très importante assurée par les tribunaux . la présidente a conservé beaucoup d'humanité malgré sa confrontation quasi quotidienne à la délinquence . il se confirme aussi qu'il ne faut jamais se défendre soi-même , surtout quand on pense que l'on a de bons arguments à faire valoir ( cf la scène de l'homme à l'opinel ) , et que l'assistance d'un avocat est indispensable . on souhaiterait néanmoins que l'appareil judiciaire puisse consacrer plus de temps à chaque dossier . le bonus de <NUM> minutes comporte un débat public du réalisateur , du premier président de la cour d'appel et de la présidente de la 10è chambre avec le public du cinéma le saint-andré-des-arts à l'issue d'une projection en avant-première , une interview de raymond depardon sur la façon dont il a réalisé le tournage qui est très intéressant du point d evue technique et deux scènes inédites commentées . a voir également de raymond depardon , dans la même veine , délits flagrants , montrant le rôle du parquet . ce documentaire démontre qu'il est très important que la justice soit publique et qu'elle gagnerait à pouvoir être filmée plus largement .
cette version de ce très bel opéra correspond parfaitement au côté sombre et glauque de barbe-bleue . l'effroi et l'inquiétude de judith sont très bien mis en valeur y compris par les voix . malgré le côté un peu vieillot de cet enregistrement , c'est un très beau moment que j'ai passé en regardant ce dvd .
vertigo est sans aucun doute le meilleur film d'alfred hitchcock . bien au-dela , a mon gout , de psychose ou des oiseaux . hitchcock signe ici un film dote non seulement d'un scenario habile et fascinant mais aussi appuye par une mise en scene donnant encore plus de profondeur aux tourments eprouves par les personnages . et que dire de la photographie .... rarement la baie de san francisco a ete aussi bien filmee . avec le recul , on se rend compte a quel point hitchcock a ete l'un des cineastes majeurs de 20ieme siecle .
regrette la version française ; excellent film néanmoins , a posséder à dans sa dvd-thèque , pour ceux qui aiment les batailles navales !
cette version n'est pas la version couleurs à laquelle fait référence qmontebello , mais celle en n/b . ne vous trompez pas !
hong kong était la star des années <NUM> quand il s'agissait de polars crapuleux mélant police / mafia / esprits chevaleresques . difficile en effet de faire mieux que les polars mythiques que sont `` time and tides '' , `` the killer '' , `` hard boiled '' ou `` bullet in the head '' où des liens improbables se créent entre protagonistes antagonistes jetant ainsi tout manichéisme aux oubliettes .
<NUM> : nos métalleux favoris accouchent de leur second opus et balancent dans nos oreilles une nouvelle vague sonore appelée thrash ( metallica co-géniteur de cette mouvance avec le `` hell awaits '' de slayer ) . dés `` fight fire with fire '' on en prend plein les esgourdes et on réalise qu'ils ont grandi , mûri et que ça allait faire très mal à la concurrence ! `` for whom the bell tolls '' est solennel à souhait , '' fade to black '' est suffisamment mélodique pour nous prendre aux tripes , `` creeping death '' est le single thrash dont la rythmique joue la sérotonine entre nos neurones et enfin `` call of ktulu '' conclue majestueusement ce qui reste la référence thrash : ride the lightning . pourquoi <NUM> étoiles et pas <NUM> ? je trouve que les deux autres titres restant de l'album , quoique bons , ne sont pas indispensables
passionante saga qui nous entraine dans l'histoire des ébenistes à travers une fresque du quartier saint antoine . une formidable introduction pour se passioner pour cet art finalement peu connu .
on croit bien évidemment tout savoir sur l'horreur indicible des camps de concentration . et bien non , `` si c'est un homme '' laisse littéralement sans voix ! tout commentaire paraît déplacé et pour tout dire insignifiant . lisez , vous comprendrez . mon seul commentaire est donc qu'il faut impérativement recommander la lecture de cet ouvrage à tous et particulièrement aux grands adolescents .
avec une grande pédagogie , thierry clement nous fait découvrir pas à pas l'analyse technique qu'il nous donne vraiment envie de pratiquer . avec beaucoup de clarté , il nous apprend non seulement comment la pratiquer au quotidien ( avec performance mesurée à la clé ) , mais aussi pourquoi cette technique marche . ce livre va sûrement faire beaucoup d'adeptes de cette technique boursière ...
ce roman ne se lit pas . il se dévore . on est constamment partagé entre la raison et la passion . entre le désir de voir l'utopie de la ville de camundos se concrétiser et permettre à tous de vivre dans le bonheur et dans le désir de voir la république triompher . chacun des personnages est attachant . tous sont des êtres torturés , compliqués , illuminés , dans une quête mystique , ésotérique voir humaniste . et tous , ont besoin d'un guide qu'ils retrouvent dans la personne du conseiller . un être étrange , incernable , inaccessible , mi-prophète et mi-illuminé . un superbe roman qui soulève beaucoup de reflexions encore très actuelles !
le roman de m. besson se divise en quatre livres . dans le premier , intitulé `` thomas ou le pécheur '' , le lecteur découvre le narrateur , thomas sheppard , qui revient à falmouth , `` une ville qui n'est rien '' , après cinq années passées en prison . rapidement on apprend la nature de la faute qu'il a commise , le péché qu'il porte et l'infamie qui est la sienne . dans le deuxième livre , `` rajiv ou la faute '' , thomas se lie d'amitié avec un épicier d'origine pakistanaise auquel il confesse la raison qui l ' a poussé à commettre cette infamie . dans le troisième livre , `` betty ou le châtiment '' , le narrateur relate à betty callaghan , vendeuse de journaux , l'expérience de son incarcération . dans le dernier livre , `` luke ou le salut '' , le lecteur découvre la nature de la relation que thomas a eue avec luke , prisonnier qui a partagé sa cellule . un roman extrêmement bien construit qui montre un homme mis au ban d'un village portuaire à la dérive et qui tente de reprendre le cours de son existence malgré le silence qui suit son aveu . le récit prend la forme d'une introspection à la lecture de laquelle le lecteur parvient petit à petit à se former une image de la psychologie de cet homme et des raisons qui l'ont poussé à commettre un infanticide c ’ est la lente quête intime et sans complaisance d'un homme qui est revenu hanter les lieux de son crime et qui grâce au courage de ses aveux aspire à une rédemption et une absolution qui semblent hors de sa portée .
je n'achète pas de livres 'people ' , même pour les vacances , même pour rire . mais réduire cet ouvrage à un épanchement de vedette serait une terrible erreur . si charlotte valandrey est connue pour ses apparitions tv et cinéma , c'est bien bien le seul point commun avec les affligeants récits de starlettes . sa vie est ancrée dans la réalité , de celles qui ne s'inventent pas , de celles que d'habitude l'on ne connait pas . je n'avais aucune idée de sa séropositivité , encore moins de sa greffe de coeur . pour moi , charlotte valandrey était un joli souvenir d'il y a <NUM> ans , l'espace d'un film , `` rouge baiser '' . je n'avais guère vu ses apparitions dans le feuilleton `` cordier , juge et flic '' . mais en apprenant dans la presse la sortie de ce livre et sa raison d'être , je décidai de l'acheter . j'en ressors sincèrement bouleversé . ce livre n'est pas triste , il ne gâchera pas votre week-end . au contraire , charlotte valandrey est vivante et ne se plaint jamais . son récit , pour terrible qu'il soit , ne vire jamais dans le pathos et sait souvent faire sourire , ne serai-ce que par la description de ce cynisme et de l'hypocrisie qu'elle a du vivre , les trahisons si minables qu'elles semblent impossibles . et cette rage de vivre , et d'oublier . le texte est réellement bien écrit et se lit avec plaisir , sans curiosité malsaine . il pourra apporter beaucoup à ceux qui auront besoin d'une main tendue , d'un support à une épreuve , mais sera un sacré 'boost ' à tous ceux qui , simplement , auront envie de voir comment on peut se sortir du noir le plus profond , avec légereté et insousciance , sans rien oublier .
le tombeau d'alexandre peut effectivement être présenté comme un livre pour l'été , qui se lit agréablement et dépayse . mais il n'est pas que ça : le côté `` aventure '' tient une bonne place , mais , pour une fois , les personnages sont plus fouillés que ceux de dan brown , par exemple . ils ont une véritable épaisseur psychologique , un passé qui influe sur leurs décisions d'une façon vraisemblable , des rapports humains qui ne sont pas sans conséquences sur l'histoire . au grand bénéfice de l'intrigue et du lecteur . le tombeau d'alexandre me semble en cela dépasser de loin les dernières références en matière de thriller archéologique .
jay dee sort sur le label anglais bbe ce cd , premier d'une serie trés prométeuse . connu pour ces prods sur les albums de common et erykah badu , jay dee ce démarque de la tendance électronique actuelle ( the neptunes , dre , timbaland , rza ... ) par un style acoustique et envoutant cher au roots et à toute la mouvance philadelphienne . jay dee est maitre de la compositon `` traditionnelle '' en arrivant à nous faire ressentir le style soul des années <NUM> sans jouer la carte de la nostalgie . aidé par de vrai musicien il impose un style qui force le respect et donne un souffle et une alternative indispensable au hip hop outre atlantique .
je fais souvent le même rêve bizarre et à chaque fois , je suis réveillé par le fracas des réveils et des pendules qui sonnent tous en même temps , et mon coeur bat si fort que je crois qu'il va exploser . dans ce rêve , je me trouve isolé au milieu d'un désert de graviers noirs s'étendant à perte de vue , sous une voute céleste sans étoiles , un désert à peine éclairé par les lampadaires qui ne devraient pas se trouver là . puis j'aperçois une vague lumière au loin , qui se révèle être celle de ma chambre ; à la fenêtre , je me vois , hurlant à la lune , une lune sardonique , pâle comme la mort , et je me mets à courir dans la nuit ... dans la réalité , les réverbères me parlent souvent , et me racontent des histoires souvent très longues et très confuses . des histoires qui sont sensées me faire redescendre sur terre , une terre que je vois aussi parfois dans mes expéditions immobiles , non pas bleue et lumineuse mais sombre , comme éteinte , morte ... heureusement , les drogues que l'on me donne atténuent les voix qui ricanent dans mon cerveau et rattrapent mon esprit quand il entame un grand saut en forme de long jet blanchâtre dans le vide intersidéral ... les réverbères me ramènent aussi parfois , quand je m'éloigne un peu trop dans la plaine du silence aux pylones-pyramides clignotant dans les ténèbres . de l'autre côté , c'est l'inconnu . il paraît que c'est trop dangereux pour moi d'aller là-bas pour le moment , car il y aurait des gens ... de toutes façons , je suis bien ici , en compagnie des lampadaires intelligents , dans cette nuit perpétuelle qui m'enveloppe et me rassure , sur cette face de la lune où je me suis réfugié depuis ce qui me semble être maintenant une éternité . eclipse totale ... i feel good , on the dark side of the moon ...
ce troisième album est celui qui montre le groupe à son meilleur niveau , après deux premiers albums encore brouillons . terrible certainty cartonne du début à la fin avec des morceaux accrocheurs et bien carrés . les riffs sont terriblement efficaces et les tempos furieusement speed . pour ma part , je fait démarrer véritablement ma discothèque kreator avec ce disque .
parce qu'on a toujours peur de pas âtre assez aimé ... parce qu'on veut toujours faire mieux que les autres . ce livre est un livre d'amour entre un petit lièvre et un grand lièvre . grand lièvre brun évidemment peut aimer toujours plus haut , plus loin , que petit lièvre ne peut l'aimer ... au grand désespoir de ce dernier . mais est-ce vraiment une question de taille ? un livre d'une grande douceur .
j'attendais ce film pendant cinq ans ... c'est impossible de trouver aux états-unis pour moin de <NUM> dollars . quel prix ! merci amazon.fr . si vous avez vu les autres films de whit stillman , `` metropolitan '' et `` barcelona , '' il faut que vous regardiez ce film qui rend hommage à disco ... les gens , la musique , les clubs , etc . le dialogue est formidable et habile .
portant intérêt aux différents champs d'investigation que paul ricoeur a particulièrement approfondis dans la dernière période de son aeuvre , le n° <NUM> de la revue « cités » ( <NUM> ) nous donne la possibilité d'aborder la « philosophie du proche » . l'article d'olivier abel ( président du fonds ricoeur ) nous y convie . ce thème du proche est abordé chez ricoeur une première fois dans « histoire et vérité » sous le titre le socius et le prochain . « si l'on appelle sociologie la science des relations humaines dans des groupes organisés , il n ' y a pas de sociologie du prochain » . a partir de ce constat , ricoeur s'interroge sur la possibilité d'une sociologie à partir de la frontière du prochain . comme le titre l'indique , nous sommes plutôt à la frontière d'une sociologie des relations humaines et d'une théologie de la charité . le thème de la frontière et de la limite est important dans l'épistémologie de ricoeur , mais aussi dans son éthique , et dans la curieuse articulation qu'il opère entre philosophie et théologie : la limite est un lieu de retournement qui ne désigne pas tant un au delà , qu'elle nous renvoie à un en deçà . le « prochain » est pour lui une catégorie qu'il va chercher à penser de façon radicalement philosophique . le monde du « prochain » , c'est celui des relations courtes , immédiates , où la plupart des échanges se fait entre des personnes qui se connaissent . le monde du « socius » est celui des relations longues , médiatisées par des circuits collectifs complexes et anonymes . recension de cet intitulé est présentée dans http : //www.initiationphilo.fr/ , sous ricoeur ( philosophie du proche ) .
cette nouvelle saison est tout simplement palpitante ... dès le premier épisode vous n'avez qu'une envie : voir la suite ... un seul petit reproche , elle est plus courte que les précédentes ( greve des scénaristes oblige ? )
bon , les premières choses dîtes en entendant cet album ont été `` c'est trop bon , j'ai un orgasme musical '' . je me suis fais un véritable plaisir en écoutant cet album et ça recommence à chaque fois que je le remet . essayez et laissez-vous aller .
`` oxygène '' était le disque de l'air , `` equinoxe '' est celui de l'eau ... le premier était lumineux , celui-ci plutôt clair obscur ... des courants le traversent , comme une rivière qui coule , pour finir par se jeter dans la mer , au loin ... la nuit s'éloigne mais c'est une journée tourmentée qui s'annonce ... le ciel est comme le métal , recouvert par endroits de gros nuages sombres ; des gouttes de pluie sur la vitre ... un rivage désert , une grande falaise noire , et le ressac incessant des vagues ... des arbres dans la tempête ... quelques éclaircies percent entre les averses , et puis c'est l'arrivée du crépuscule majestueux , avant que la nuit ne recouvre à nouveau toutes choses , alors que l'on est bien au chaud et qu'on imagine les éléments qui se déchaînent au-dehors ...... jean-michel jarre réussit à me faire rêver , planer , me transporte grâce à son génie des synthétiseurs ( nombreux et variés ) , mélange de sons évoquant les éléments naturels ( vent , pluie , courant ... ) et de sonorités plus abstraites , aux airs mémorables et sublimes ( comme un brahms électronique ) , dans un flux qui m'emporte avec délice ... une densité et une force descriptive musicale étonnantes . on n ' a qu ' à mettre le casque sur les oreilles et fermer les yeux : on est transporté sur la planète equinoxe ! une oeuvre remarquablement fluide , admirablement équilibrée , construite et interprétée , romantique sans être mélancolique , rythmique aussi , et prenante du début à la fin . un pur chef-d'oeuvre de la musique électronique , que le temps qui passe n ' a en rien altéré , comme les marées des océans éternels ... tout simplement l'un de mes trois ou quatre albums préférés , tous genres confondus .
attention , voilà un excellent disque ( même si la première audition peut déconcerter ) qui témoigne de toute la culture musicale et du talent de prince . après une période love symbol trempée dans un bain d'énergie funk-rap ou funk-rock avec les n.p.g , ce disque qui se décline comme une longue suite puisant un peu partout et réemployant avec génie un certain nombre de styles de musique afro-américaine populaire ( jazz , funk , rock , blues , gospel ) montre un tournant majeur dans l'oeuvre de l'artiste , sans pour autant être incohérent avec ce qu'il a fait précédemment . très expérimental , mais non moins jouissif ( les premiers morceaux suffisent pour convaincre les amateurs de bonne musique ) , ce disque est à écouter au moins une fois d'une seule traite . il y ' a entre autres une touche de spiritualité et de mysticisme en plus , à laquelle on adhère ou pas . mais dans les deux cas le disque reste très appréciable et épatant tant l'unité d'ensemble est excitante . le complément idéal au coffret live '' one nite alone '' , autre témoignage extraordianire d'une des périodes les plus prolifiques de prince .
habituellement , ce sont plutôt les femmes qui sont enfermées , exploitées , dominées . dans ce roman , le héros , un homme , n ' a plus son libre arbitre et subit les évènements : marié de force il est retenu prisonnier par sa femme dans un lieu complétement paumé au milieu de nul part .l'histoire est très bien bâtie , chargée de suspens et tout à fait crédible . a dévorer sans modération .
aventure que celle de ce jeune aviateur , sous-lieutenant kessel , qui s'est porté volontaire pour se battre contre les allemands en russie , en <NUM> . la russie , son pays d'origine , où il vécut les premières années de sa vie ( à orenbourg , sur l'oural ) l'appelle au plus profond de ses entrailles et de son âme . aventure que celle d'assister , sur le navire de troupe américain sherman , dans la rade de brest , à la fin de la guerre et à la symphonie des cloches saluant la victoire et l'armistice , ce <NUM> novembre <NUM> . aventure que celle de partir quand même . découverte passion des etats-unis à la faveur des multiples fêtes , réceptions , honneurs , bals . puis , nouvel embarquement pour vladivostok pour assister et participer à une vie de fin de régime , citadelle assiégée par les rouges . la jeunesse , la passion , le goût immodéré de l'aventure et de la vie , les femmes , l'alcool et la flamme d'un amour , animent ce récit auto-biographique au style proche de celui d'hemingway . ce livre , écrit en <NUM> au soir de la vie de joseph kessel , se respire d'une traite .
excellente suite , de plus en plus yaoi ! il y a toujours autant de mystère autour de nos trois héros . tout ce petit monde couche , ou a couché avec tous le monde ... sae a fait très fort , il a été dans le même temps avec un ami ( le patron du bar où il va se saouler avec kazuki ) et sa femme , sans que ses deux amants ne soient aux courants ! apparition d'une première relation entre filles ... apparition de kazu , le grand frère de kazuki , amoureux du beau sae . kazu va mettre un peu d'ordre dans la tête de sae , sur le passé douloureux de nao . les personnages sont toujours aussi romantiques et attendrissants , de l'humour , du bon dialogue , un scénario de plus en plus original , qui donne envie de connaitre la suite et le passé de chacun des personnages . après ce deuxième tome rempli de multiples relations sentimentales et sexuelles , personnellement je le qualifierais plus comme un shonen-aï ou yaoi soft . je dirais que ce type d'histoire est assez proche de gravitation , pour le style de relation qu'on les deux garçons sae et kazuki ( humour , romantisme , secrets et passé difficile ) ... scènes de carnages aux fusils en moins !
parmi les enregistrements du « lied von der erde » qui se comptent par dizaines , cette version , dirigée par un élève de bruno walter , lui-même élève du compositeur , s'inscrit au sommet .
io canto signe tout le charme de l'italie . on y retrouve ce soleil et cette voix unique de laura pausini qui reflète si bien toute la rondeur et les couleurs de son pays . je suis et reste une inconditionnelle de cette chaleur vocale . io canto ou je chante est un moment unique dans mon univers musical .
dans ce dernier livre , guy gilbert nous révèle le secret intime qui alimente sa force depuis tant d'années auprès des jeunes blessés et désanchantés.guy jouit d'une telle confiance car il sait que sa force dépend de jésus-christ seulement . et le sachant il est capable de faire face à n'importe quelle situation . la confiance c'est d'accepter le présent quel qu'il soit , malgré les obstacles qui s'opposent à nous en ce moment , malgré le handicap qui peut-être nous limite , malgré la maladie qui nous afflige , malgré la désintégration de nos rêves ou tout autre aspect de notre vie qui nous accable . même si nous n'apprécions pas notre situation présente , ne nous disons jamais : `` je ne peux pas y faire face . '' si nous disons cela , nous contredisons les promesses de dieu , et nous refusons de puiser dans les ressources qu'il a déjà mises à notre disposition.voilà , ce que guy gilbert nous prouve par ses écrits et son témoignage de vie . ce livre est plus que vital , même pour les personnes athées puisqu'il redonne un souffle d ' espérance à nos coeurs fatigués . pour les croyants de tous horizons , guy explique à ceux qui veulent l'entendre que la confiance veut dire faire face à n'importe quelle situation grâce à la force de jésus-christ en nous.un livre qui se révèle être un nouveau joyau pour nos consciences désabusées et les non-chrétiens sont aussi concernés par son contenu . bruno leroy . éducateur de rue .
je tiens absolument à laisser une critique car moi j'adore cet album et g pas envie qu'il passe pour un déchet ! evidemment chacun ces gouts mais bref ... par la longueur de ces morceaux ( <NUM> minutes pour cups par ex . ) totalement justifié par la structure intelligente qu'ils suivent et qui nous permet de jamais nous ennuyer , par le fait que les morceaux oscillent entre une trance céleste et un son plus dur et plus industriel , les <NUM> génies électroniques d'underworld nous invite à un voyage , une véritable odyssée électronique ... un album particulièrement agréable à écouter par ex . dans sa voiture ( tjrs dans l'optique voyage tt ça ... ) ou en s'endormant . un petit bémol toutefois : qques titres qui je trouve casse l'ambiance ou du moins auxquels je n'ai jamais réussi à accrocher : skym , bruce lee et push downstairs . sinon pour moi , il n ' y a que des bijoux sur cet album . en particulier jumbo , kittens ( une samba électronique abolument enivrante ) mais surtout push upstairs et moaner . deux chefs-d'oeuvre électroniques . qui ressortent particulièrement bien en live ... si vous avez l'occasion de voir ce trio en concert , ne les ratez pas surtout pas . leur show est impressionant . vous auriez de quoi avoir des regrets croyez moi
on pensait que billy c. nous avait prodigué le maximum de son génie musical , mais ce dernier opus est d'une excellence époustouflante . son plombé dans un magma de guitares et volontairement `` sali '' du début à la fin , mélodies puissantes , etc ... c'est tout bonnement incroyable , pour ne pas dire presque inclassable . quelle tristesse de voir ce groupe se saborder après de tels albums de qualité . rideau !
mon premier james lee burke . conquis , je n'ai plus arrêté ensuite , pendant plusieurs années , de dévorer ses romans au point d'aller sur son forum pour bavarder avec lui , comme on va à la rencontre d'un grand homme . une écriture unique , profonde et humaine mêlée à des intrigues angoissantes et parfois d'une grande violence . ce mélange est pourtant séduisant au point d'en faire une belle expérience littéraire .
en dépit des années qui passent , ce film n ' a rien perdu de son mordant . les ruptures de chronologie dans la narration y sont parfaitement maîtrisées et la mise en scène est constamment audacieuse sans jamais être clinquante . bien sûr , l'influence de kubrick est à plusieurs reprises manifeste . tarantino a d'ailleurs souvent répété que `` the killing '' était l'un de ses films noirs préférés . pour autant , il ne plagie pas ici le style du grand stanley . je dirai plutôt qu'il s'en inspire pour mieux libérer son propre potentiel en y ajoutant ce qui fait à mon avis sa spécificité , à savoir le second degré . un second degré qui peut revêtir plusieurs formes , mais qui se manifeste généralement par le biais d'une référentialité à la fois érudite et ludique . a cela s'ajoute un art du dialogue absolument jubilatoire . la scène d'ouverture dans laquelle mister pink déclare avec un sérieux papal : `` i do n't believe in tipping '' en est un merveilleux exemple . j'ai aussi un petit faible pour l'une des répliques de mister blonde : `` are you gon na bark all day , little doggie , or are you gon na bite ? '' de surcroît , pour optimiser l'impact de ces réparties , tarantino s'est offert un casting de luxe dont les deux plus belles perles sont sans doute l'impayable steve buscemi et l'irrésistible michael madsen , l'homme pour qui le mot `` cool '' a été inventé ! en fait , tout est parfait dans ce polar . il n ' y a rien à enlever , rien à rajouter . c'est un pur moment de grâce . rien que d'en causer , j'ai déjà envie de le revoir !
je n'ai pas écouté ce disque depuis des années et pourtant je chante encore , de temps à autres , sally free and easy , l'excellente traduction ( je suis né ... ) de ce texte y-b kalloc ' h ( me zo ganet et kreiz ar mor ) , silvestrig , et puis ce broceliande ( `` pom pom pom '' et refrain en breton compris ) . meme si cet albumn'est pas vraiment rock ( comparé à live à l'olympia , chemins de terre ou live à dublin ) , on reconnait néanmoins dans broceliande , une sorte d'acte de naissance du rock celtique , tant la faconqu ' a stivell d'interpréter ce morceau est imprégné de ce type de musique .
superbe documentaire sur le groupe et notamment sur son travail de composition ( voir la fin du film ) malheureusement quelle déception de voir cette version de <NUM> mn où manquent le live de 'karma police ' sur mtv et de 'creep ' à bercy qui existent dans la version originale de ce film ...
enfin un livre de naissance pas nian-nian ( et pas cher ) , à remplir de souvenirs de bébé , de photos , de dessins , d'empreintes de mains , de pieds , d'anecdotes , dans un livre bd très drôle , très ironique , sur les petits tracas quotidiens avec votre nouvelle progéniture . a offrir absolument à tous les futurs parents qui ne se prennent pas au sérieux et qui savent ce qui les attend ! on me l ' a offert pour mon 1er enfant , et j'ai acheté un 2è pour mon 2ème enfant !
alexandre jardin nous emmène dans une île , loin de toutes civilisations , au milieu du pacifique ... l'île des gauchers rassemble des colons , tous gauchers , qui ont décidés de vivre pleinement leurs amours , leurs vies ... leur seule préocupation est : comment fait-on pour aimer ? sur cette terre australe , le couple a cessé d'être un enfer ... lord cigogne a décidé de vivre cette aventure afin de mieux aimer sa femme emily ... ensemble , ils vont apprendre à mieux se connaître , à briser les tabous et essayer de s'aimer d'un amour vrai , authentique et sincère . ce livre est tout simplement passionnant et amène une belle reflexion sur le couple . utopie ou réalité ? a découvrir absolument
yes this is a great dvd ! it includes the 90minutes affirmation-brisbane-concert with <NUM> songs ! there are also + <NUM> videosongs ... '' i knew i loved you '' crash and burn '' and `` affirmation '' and a <NUM> minute interview with the guys `` parallel lives `` and multi-angle cameras at <NUM> concert songs ! ! and some other special features !
le sujet est intéressant , si on connaît , même un peu , l'inde on se retrouve tout de suite dans l'ambiance . côté lecture c'est moins évident les mots en hindi sont répertoriés en fin de volume , c'est bien et très utile mais le temps d ' y aller et de revenir où l'on était on perd parfois le fil conducteur , et puis vu le poids de l'ouvrage la tendinite n'est pas loin ... alors je pense qu'un renvoi en bas de pages aurait été plus aisé . d'autre part l'auteur aurait pu faire plus court en abrégeant la longueur de certains détails sans importance , et là parfois je me suis ennuyé ...
enfin voici la suite de la magnifique `` petite encyclopédie du merveilleux '' , écrite par edouard brasey et illustrée par sandrine gestin . mais ici , didier graffet y a ajouté de splendides illustrations originales . trésors , armes magiques , artefacts fabuleux : tout est dans ce livre somptueux à s'offrir et à offrir pour noël .
le voyage fantastique est tout simplement un plaisir pour les yeux . l'atmosphére des années <NUM> mêlée au modernisme américain est un pur moment de plaisir . on découvre très rapidement le propos du film qui nous fera pénètrer dans un monde inconnu mais si proche de l'homme : son corps ! des images réalisées avec une mise en scène jamais vu auparavant . a ne pas manquer ! achetez- le tout de suite !
je viens juste de commander l'album et ne l'ai pas encore ecoute , mais je connais un titre dessus qui est `` help me get the feeling '' interprete par king curtis et ray sharpe . si vous aimez la musique rythm'n blues un peu groovi , alors vous pouvez acheter ce disque juste pour ce titre car une fois que vous l'avez entendu , vous ne pouvez plus l'oublier et il devient indispensable à votre discographie ! ! !
de la très bonne musique ! ! ! on retrouve greg tel qu'on l'aime . les quelques erreurs de jeunesse seront vites oubliées , car c'est un artiste authentique qui append vite ! ! ! a acheter sans modération . marc .
si l'acis et galathée de haendel n'est pas comparable à celui de lully , il faut reconnaître que sous la direction de w. christie il prend une tonalité toute différente de celle à laquelle on c'était ( malheureusement ? ) habitué . en donnant priorité à la musique et aux subtiltés des sentiments que recéle l'écriture de haendel , les arts florissant poursuivent une `` re-visitation '' des oeuvres baroques à ne manquer pour rien au monde . en plus quand il s'agit de haendel il n ' y à rien de plus à dire ...
le producteur jean rochard ( les formidables labels nato , hope street ) a réuni le noyau dur des disques minneapolis et minneapolis we insist ! de michel portal parus il y a quelques années . a savoir tony hymas ( claviers ) , jef lee johnson ( guitare ) , sonny thompson ( basse ) et michael bland ( batterie ) , auxquels s'ajoutent de nouveaux convertis qui s'intègrent aux couleurs locales sans difficulté et avec un plaisir évident : le saxophoniste tony malaby , le guitariste/bassiste erik fratzke , le contrebassiste françois moutin , le percussionniste airto moreira , ou encore le batteur jt bates . au final , un effectif à géométrie variable ( tony hymas étant le seul élément quasiment inamovible ) qui permet au clarinettiste/saxophoniste de varier les climats et orientations de ce nouveau répertoire . l'album s'ouvre sur « nada mas » , un groove tribal et jouissif qui rappelle le disque dockings . malaby emboite le pas à portal pour un thème hyper-énergique , soutenu par une rythmique tellurique ( moutin , fratzke , bates et moreira ) . on retrouve le même ensemble un peu plus loin sur « the sandpiper » , une complainte intense , tour à tour brûlante et recueillie , d'une beauté frémissante . dans l'intervalle , on a dégusté « lanterne helvète » qui fait davantage dans la fusion hypnotique . les rhodes cotonneux d'hymas , le jeu de guitare tortueux de jef lee johnson , la rythmique télépathique de sonny thompson et michael bland ( presque inséparables depuis leur collaboration avec prince au début des années <NUM> ) , sculptent un écrin merveilleux pour la clarinette basse du leader . le disque , traversé par des empreintes thématiques fortes et entêtantes , et une orientation délicieuse vers l'imprévu , érigé en principe de base non négociable , maintient d'un bout à l'autre un haut degré d'exigence et de qualité . on apprécie particulièrement « the bad waitress » , groove futé et puissant ( avec l'équipe hymas/johnson/bland/thompson ) dans lequel jazz et rock se croisent et introduisent in fine , l'atmosphère fantomatique de « lake street » . un morceau mémorable dont l'introduction éthérée diffère l'explosion d'un boogie solide et pluriculturel , avec un thème typiquement « portalien » à l'écriture hybride ( un pied dans le jazz , un autre dans la musique contemporaine , la tête orientée vers des sentiers extra-occidentaux ) qui donne lieu à un dialogue enflammé avec tony malaby . tony malaby avec qui le leader déploie un chant à deux voix sur « tadorna » , une ballade dont le thème sublime et malicieux prélude à un solo bouleversant de malaby ( digne de ceux qu'il grava sur le garden of eden de paul motian ) puis à une métamorphose en un nouveau groove énergétique . « distira lanoan » , doux et enchanteur , ramène le calme provisoirement , avant « calicot vanity » dans lequel apparaissent en filigrane certaines figures tutélaires du jazz moderne chères à michel portal ( eric dolphy , miles davis , weather report ) . on peut encore déguster la reprise express de « lanterne helvète » puis le néo-bop d ' « impatience » . et enfin « blue lighthouse » , miniature magnifique et inclassable , qui semble être à la fois la conclusion de birdwatcher , et l'ouverture annonciatrice d'un futur album ... qu'on attendra avec impatience .
en perspective , massive attack est un bon groupe qui a apporté du renouveau dans la musique . leur créativité est incroyable et cela se voit à la qualité de leurs morceaux . les perles de ce disque à ne pas manquer sont les titres angel repris dans une publicité de parfum , tear drop où s'élève une voix envoûtante qui vous transportera durant toute la longueur du morceau accompagné par des accords de piano à la fois simple et agréable et enfin le titre dissolved girl à ne pas louper car elle est sans doute la meilleure musique de l'album qui a notamment été empruntée à l'occasion pour le film matrix . si les réalisateurs et les publicitaires s'intéressent à la musique et au style du groupe massive attack , cela ne pourra que confirmer leurs multiples talents .
merci myspace , au hazard de recherche je suis tombe sur ce disque , le résultat , je me retrouve phagocyté par ce disque et ne peut plus me l'oter . longue vie à vous et à bientôt sur une petite scène ou un festival . chapeau bas .
l'histoire elle-même était bien connue des neuropsychiatres . mais la vigueur de la mise en scène , la justesse d'interprétation en font une oeuvre didactique à plusieurs niveaux . et qui est à décrypter sur plusieurs registres . je n'ai pas trouvé mieux , pour une approche d'enseignement , que ce film pour le sujet particulier du pouvoir , de la manipulation , des outrances d'une certaine époque où , croyant trop savoir , l'on mutilait . oeuvre réflexive ... n ' y a-t-il pas des similitudes avec le monde actuel , sciences , médecine ?
pour ceux qui aiment également l'ambiance de films/ portraits de femme tels que p.ex `` une femme sous influence '' de john cassavetes ( avec l'également grande , pardon immense et inoubliable gena rowlands ) , `` un ange à ma table '' de jane campion , ou encore `` scènes de la vie conjugale '' d'ingmar bergmann ... ( pour ne citer que ceux qui me viennent à l'instant en tête ) .
on se laisse porter par cette histoire d'amour et on espère , on espère .... que ça finira bien ..... très beau film !
l'histoire nous convie , par le biais de lettres car il s'agit d'un roman épistolaire , dans l'intimité de louise aux prises avec la douleur d'une rupture amoureuse . afin de s'éloigner de tout ce qui peut lui rappeler cet amant qui vient de la quitter , louise s'exile dans l'espoir de circonscrire le deuil de cette liaison qui la déchire . en tout cas , cet éloignement ne paraît pas apaiser ses souffrances . tout au long de ce périple qui nous mène de la havane à l'orient express en passant par new york et venise , la narratrice rumine ses souvenirs et force les mots à évacuer son passé en écrivant des lettres . de toute évidence , elle ne semble pas vraiment disposée à renoncer complètement à cette relation car elle choisit quand même d'envoyer à clément les pages qu'elle noircit avec un espoir dérisoire de retour . pourtant il s'agit exclusivement d'un monologue intime , un moyen d'expurger son chagrin et de s'affranchir de sa douleur et du choc psychologique d'avoir été quittée . « je suis mue par le seul désir d'écrire , de me confronter au blanc de la page , de le noircir , de me persuader encore et toujours que les mots ont une chance de l'emporter sur le silence , les phrases sur le vide . » par la justesse du ton employé et la pertinence de ses mots , la remarquable empathie de l'auteur pour sa narratrice est en tout point communicative . difficile de ne pas s'identifier à louise et de ne pas percevoir précisément les affres de cette douleur amoureuse . et même pour un thème aussi convenu et glissant , la plume de l'auteur a pourtant su être aussitôt convaincante . alors , je ne regrette pas avoir été séduite par la simple première de couverture . philippe besson nous offre à nouveau un ouvrage plein de grâce autour de sujets pourtant assez récurrents dans son œuvre qui sont ceux de l'absence et de l'abandon .
un très bon ouvrage d'un auteur coutumier des romans passionnants . le système deaver est fondé sur de nombreux rebondissements et une chute finale totalement innatendue mais logique . ceci donne une série de romans bien réalisés et très prenants dont on sort ravi .
il n'est vraiment pas facile de définir ce groupe . allons-y tout de même : army of lovers pourrait se résumer à un groupe style abba ou ace of base ( pour la composition ) , qui , se travestissant en une troupe de théatre ambulant façon molière , divertirait avec un répertoire riche et fort varié , composé de musiques de fiesta espagnole , tantôt soupoudrées de consonnances africaines ou orientales , mais que l'on ne s ' y trompe pas car c'est en fait de la pop nordique , mêlée de sons electroniques et de voix venues de la plus décadente de toutes les renaissances françaises ( et dans cette langue s'il-vous-plaît ) on s'affiche grandiloquent mais les compositions ne sont jamais deux fois les mêmes . petit bémol toutefois : les derniers morceaux sont beaucoup trop électroniques . c'est bien dans l'air du temps mais la qualité est plus que discutable . ce n'est pas ainsi que l'on survit .
based on the autobiographical novel by marguerite duras , an erotic and sensitive story of a young french school girl who embarks on a torrid love affair with a wealthy chinese man in <NUM> french colonial vietnam . consumed by desire , they cling to each other , even though fate and society dictates that they may never wed. academy award nominations : best cinematography . available in `` r '' and unedited versions . indochina , <NUM> . on a ferry a 27-year-old chinese man spots an alluring but poor french teenager . they soon begin a forbidden but fiercely passionate romance . while the man truly loves the girl , she remains aloof , for her involvement with him is more out of rebellion towards her family -- and for sexual excitement -- rather than love . however when the gentleman is forced to marry a woman chosen by his parents , the young girl realizes she may have lost the true love of her life ... filmed on location in vietnam . film debut for jane march . french actress jeanne moreau narrates as author marguerite duras . the unrated , 115-minute version of `` the lover '' is the `` original international version . ''
on est tenté de faire le parallèle entre brotherhood et les sopranos . on y vit le quotidien de communautés catholiques , attachées à leurs traditions familiales.l'originalité de brotherhood tient au caractère passionné des personnages qui se battent avec les armes à leur disposition , l'intelligence et l'habileté des <NUM> frères , dans le crime comme dans la politique , le drame de la solitude , même les scènes les plus violentes vous tiennent en haleine jusqu'au bout . a quand la saison <NUM> ?
à travers son journal intime et les lettres qu'elle envoie à sa mère et à une amie , nous suivons l'histoire de mary , jeune écossaise mariée à un expatrié , qu'elle va rejoindre en chine au début du xxème siècle . peu à peu , et au risque d'être exclue par la bonne société , elle va apprendre à s'ouvrir aux différences et à une certaine liberté d'esprit , loin de son éducation britannique si policée et rigide . son histoire personnelle croise l'histoire tout court , de la guerre de mandchourie à la seconde guerre mondiale . ce roman est passionnant et émouvant , d'une grande finesse psychologique , et dresse un magnifique portrait de femme , tout en subtilité .
quel splendeur d'entendre cette voix si merveilleusement maîtrisée . un magnifique chef d'oeuvre qui ne demande qu ' à être réécouter sans se lasser .
la vie de brian est une magnifique oeuvre satyrique sur la religion chretienne . ce film vous raconte , en une suite de scènes loufoques , décalées et remplies d'anachronismes , comment brian le nazaréen est poursuivi par son destin malgré lui . calqué sur la vie d'un certain jesus , les gags à l'humour subtil s'enchainent à mourrir de rire . les monty python font preuve d'un sens critique et de l'observation des moeurs judéo-chrétiennes remarquable tout en gardant la legerté qui caracterise ces anglais géniaux . rempli de passages cultes , ce film aide à dédramatiser la vie qui n'est montrée que comme une gigantesque farce . a voir absolument , et anglais s'il vous plait ! ! !
le livre est assey interessant et reussit de creer l'atmosphere romantiqe et sombre dumonastere carthusian .
le choc ! un spectacle fascinant , brutal , rempli de violence et de sang . et en même temps un film onirique et poétique , rempli d'innocence . le traitement de ces éléments opposés est orchestré par le réalisateur d'une fabuleuse manière . le scénario est d'une évidente qualité et l'écriture de l'intrigue est originale et d'une grande recherche . les images sont de toutes beautés , et la bande son est adapté aux plans séquences de manière fabuleuse ! . les personnages sont torturés et ce débattent dans leurs tourments , et s'affrontent de manière dantesque . la structure narrative a deux niveaux ( imaginaire , réel ) est d'une composition parfaite . des acteurs chacun a leurs niveaux , participent a cette impressionnant effet de style , par leurs intelligences de jeux et leurs sensibilité exacerbés ! . une extraordinaire féerie ce dégage de ce chef-d'oeuvre ainsi qu'une violence des plus laides ! peut-être le film de l'année pour moi .
etant une grande fan de muse depuis la premiãre heure , j ' ã©tais plutã't impatiente d ' ã©couter ce 3ãme album tant attendu , celui de la consã©cration , selon les spã©cialistes , et bien il l'est ! cet album allie non seulement un rock lyrique et puissant avec la voix suave et sexy de matthew bellamy , mais aussi une grande ã©motion ! certes , c'est l'album le plus ã©clectique de muse , mais il l'installe dã©sormais dans la cour des grands , car ã n'en pas douter , ce groupe est depuis le dã©but unique en son genre ( et ce malgrã© les allusions ã un sous-radiohead ) ! alors je n'ai qu'un seul conseil , achetez-le !
si vous etes un habitué de sport et vie , vous ne serez pas dépaysé . sinon denis riché a toujours cette faculté de vulgarisation , il met ainsi a portée de tous des concepts de diététique parfois pointus . je ne regrette pas mon investissement , j'aurais du acheter ce livre avant ...
il y a longtemps que je n'avais pas lu un livre aussi beau dans la production littéraire récente . l'histoire tragique des émeutes ethniques est servie par une écriture exceptionnelle qui met de la beauté là où il n ' y a qu'horreur . le sujet , grave , est traité tout en délicatesse et poésie a lire absolument !
foals réussit la prouesse de réaliser un album qui part dans toutes les directions tout en restant cohérent et impose dès lors une véritable identité musicale . une telle démarche me fait penser à the cure . les titres sont variés , mais ont tous la même `` griffe '' . l'ensemble est d'une qualité homogène , plutôt bonne , mais il manque deux trois titres en béton armé qui auraient pu donner encore plus de relief à antidotes .
c'est un disque à écouter seul ou à deux , pas plus.musique intime voix sensuelle et inoubliable de billie , un véritable moment de détente et de bonheur .
bergman avant bergman ? c'est bien possible.tout dans ce film témoigne d'une maîtrise absolue , d'un classicisme sans académisme . on peut en extraire des centaines de photos de toute beauté , certaines d'un réalisme truculent , d'autres élégamment romantiques . jamais rien de relâché . oui , une certaine esthétique est ici à son zénith . reste l'histoire , très dure . on a du mal à ne pas prendre le parti de harry , qui fait si vite et si courageusement l'apprentissage des responsabilités . et peut-être bergman aurait-il dû nous donner à voir , et pas seulemet à pressentir , , ce qu'il y a de fort et de légitime dans le désir de monka , tellement asociale et en recherche d'une sorte de liberté naturelle . on peut aussi s'agacer ( ce n'est pas mon cas ) de la façon très précise et parfois même un peu didactique dont bergman souigne les moments significatifs et les caractères . ce manque relatif de légèreté est la contrepartie d'une grande efficacité narrative . de fait , les traits proprement bergmaniens apparaissent ici avec une netteté toute particulière : nudité bouleversante des visages ( l'expression de la paternité sur celui de lars ekborg est inooublliable ) , exhibition discrte mas tenace d'un matériel symbolique singulier ( des véhicules divers chargés de vieilles choses ... ) . les derniers plans posent la question de la valeur incommensurable de l'amour , fût-il éphémère . le jeune bergman , d'entrée , fixait à son cinéma , au cinéma , des exigences singulièrement fortes .
quelle épopée que celle de la grand armée de napoléon ! dans cet ouvrage dense et sérieux , jean-claude damamme porte son regard sur la troupe , celle qui permis les victoires avec ses jambes . ouvrage de qualité dans un style d'écriture alerte . il vient compléter agréablement les travaux d'alain pigeard sur le même sujet . on appréciera les <NUM> pages de notes précises et de qualité . on peut regretter le manque de cartes dans l'ouvrage .
superbe film que ce western de ford.l'histoire n'est plus a raconter ( reglement de compte à ok corral ) mais il s'agit là , a notre avis du meilleur film jamais realise sur le theme.rien de superflu , un montage absolument superbe ( un rythme quasiment parfait ) , une image en noir et blanc magnifique offrant un excellent contraste tout au long du film et beaucoup de nostalgie ponctuee par la tres belle chanson my darling clementine ... bref sans doute l'un des <NUM> meilleurs westerns de l'histoire ... un pur delice !
ce film est dans l'ensemble bien réalisé ; les acteurs sont convaincants dans leurs rôles respectifs ; la fidélité historique est globalement respectée et la valeur pédagogique me paraît bonne . le scénario montre bien quel était l'enjeu majeur du questionnement de martin luther , à savoir : choisir entre la foi aveugle en un système établi tendant à broyer tout ce qui lui résiste peu ou prou , et la foi conforme à l'écriture qui fait appel à toute la personne , corps et âme , et conscience surtout .
autant le dire de suite je n'apprécie pas trop le côté très commercial de diam 's , ce style de rap `` vendu '' qui m'exaspère . pourtant avec cet album j'ai été agréablement surprise , même si on est pas au niveau de keny arkana ( vous aurez compris mes préférences ; ) ) , les paroles s'enchainent et s'écoutent bien , un peu américaines par moment ( rien à foutre , royality , jal-uzi ) , elles m'ont plusieurs fois fait sourire ( une des meilleures intro que j'ai entendue ) , mais ne sont pas dénuées d'intelligence , et certains messages passent très bien ( c'est toi qui m'gêne , le fléau , tu t'imagine ) . au niveau de la musique , elle n'est pas transcendante mais les instrus sont bonnes , et surtout , restes brutes . associé à la voix chaude et rythmée de diam 's , le style atteint son point d'excellence dans rimer ou ramer . certains titres sont plus légers ( eternel , drôle de bizz , premier mandat ) , et peuvent déplaire , mais globalement je considère cet album comme le meilleur , et dans mon étagère il est fièrement rangé à côté de freeman , de keny arkana et des fugees , entre autres . en résumé , on est loin de la boulette et des confessions nocturnes , et c'est tant mieux . tout ça a dû commencer avec dj , j'ai entendue dire que diam 's avait été surprise ( limite dégoutée ) que ce titre ait eu ce tel succès , dommage qu'elle soit tout de même partie dans cette voie ... dommage .
l'auteur qui pratique le yoga depuis l'age de <NUM> ans , apporte ici une vision thérapeutique de la pratique du yoga . bien loin des nombreux ouvrages de vulgarisation , souvent médiocres , `` prévenir et guérir par le yoga '' est un ouvrage vraiment complet et très qualitatif ... un vrai dictionnaire ! j'ai vraiment apprecié le classement par thèmes et les illustrations dessinées par l'auteur qui aide à la bonne réalisation des différentes postures . un ouvrage que je conseille vivement car exceptionnel !
abou-khalil surprend de manière incroyable : il a tout simplement invité six grands musiciens américains de jazz ! résultat : les rythmes changent constamment , il y a une dynamique d'enfer enveloppée dans de superbes mélodies . des impros superbes dont le style varie du jazz à la musique classique . a découvrir absolument !
que dire ? le cycle des fondations est à mon avis le plus grand cycle de l'histoire de la sf . mêlant divinement ambiance de guerre froide et le mythe de la frontière américain , on se laisse captiver par l'univers extrêmement dense de cet ouvrage , à côté duquel star wars apparaît comme bien pâle ... quel réalisateur de cinéma aura le courage de s'attaquer à un tel mythe ? les enchères sont lancées ...
a l'évidence le scénariste s'est inspiré de pas mal de film du genre - the thing , alien , les envahisseurs ( le feuilleton ) et même un clin d ’ œil à la nuit des morts vivants – ( la scène où l ’ étudiant infecté séparé de sa fiancé par une porte vitrée essaie de l ’ attirer vers lui ) le résultat est un film sympathoche avec des acteurs qui y croient comme patrick robert de terminator ii . quant au réalisateur il n'est autre que robert rodriguez ( desperado entre autre ) . servi par des bons trucages et une musique pop/rock excellente ( reprise de the wall des pinck floyd entre autre ) , ce film mérite bien ses <NUM> étoiles .
quel magnifique ouvrage , il laisse un véritable et sain espoir de réalisation du bonheur dans une démarche de spiritualité dans les pas d'un homme qui a changé l'humanité
nick pulovski ( clint eastwood ) vétéran de la police de los angeles et spécialiste des voitures volées , essai de démasquer stron ( raul julia ) , un redoutable trafiquant . on lui adjoint un jeune co-équipier inexpérimenté : david ackerman ( charlie sheen ) . commence alors , pour nick et david , une course poursuite effrénée pour arrêter ce criminel , au mépris de tout danger ... beaucoup d'action , un polar de référence .
* pistes audio impeccables . * images splendides . * bonus très intéressants .
dans ce second volume ( la saison 63-64 ) la série commence à prendre ses marques . désormais les acteurs principaux sont gathy gale et john steed . la qualité de l'image est en deça de ce que nous connaitrons dans les épisodes avec emma peel ( ici c'est toujours un tournage tv , ensuite c'est le format cinema qui sera utilisé ) les épisodes avec cathy gale ( jouée par honor blackman , que le public commait comme la james bond girl `` pussy galore '' du film `` goldfinger '' ) sont méconnus du public français car bien que tournés en <NUM> , ils n'ont été diffusés que sur le cable à la fin des années <NUM> , ce qui explique leur format en vo sous titrée . c'est bien dommage car honor blackman a un carrisme indéniable . -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- - les épisodes : dvd n°1 - plaidoirie pour un meurtre - les fossoyeurs - l'homme aux deux ombres dvd n°2 - le cocon - mort d'un ordonnance - le cinq novembre dvd n°3 - la cage dorée - seconde vue - les sorciers dvd n°4 - cette grandeur qu'était rome - la toison d'or - ne vous retournez pas - mort à la carte dvd n°5 - balles costumées - l'éléphant blanc - les petits miracles dvd n°6 - lavage de cerveau - la mandragore - le marchand de secrets dvd n°7 - le cheval de troie - le piège à rats idéal - le retour du traître dvd n°8 - les charmeurs - concerto - esprit de corps - le quadrille de homards pour l'anecdote , deux épisodes intitulés `` les fossoyeurs '' existent un dans ce cofret , un autre avec emma peel qui est disponible dans le coffret suivant .
le personnage de ce roman , harry white , est un séducteur aimant conquérir les femmes mariées ( « il trouvait que coucher avec une femme mariée était beaucoup plus jouissif » ) . hubert selby jr. le décrit également comme un homme intelligent , se comportant « en employé modèle » au sein de la lancet corporation . pour autant , il n ' a qu'une obssession : les femmes . jusqu'au jour où il rencontre linda , qu'il ne tarde pas à épouser . deux enfants naissent de leur union . mais harry , en proie au démon du donjuanisme , poursuit , au terme d ' à peine quelques mois de fidélité conjugale , ses relations adultères ( « il avait l'esprit plein de dégoût et de haine pour lui-même , une bile amère qui brûlait la gorge , mais il ne regrettait rien . » ) peu à peu , et parallèlement à son ascension professionnelle à la lancet corporation puisqu'il y est promu vice-président , le comportement d'harry change et sombre davantage dans la perversité : il commence à voler , puis prend conscience de son penchant pour le meurtre , qu'il accomplit à plusieurs reprises , avec une recherche consommée dans l'art de la préméditation ... ce roman d'hubert selby jr. est , somme toute , une oeuvre où l'auteur exploite dans un style original mêlant récit et passages dialogués , sans la ponctuation appropriée pour ceux-ci , utilisant en outre la page comme un espace de jeux d'ordre typographique , l'auteur exploite les ressources de l'écriture afin de donner à voir au lecteur en quoi le donjuanisme moderne s'avère en tout point semblable au mythe enrichi par molière et mozart . ici , le meurtre d'un homme d'église clôt en quelque sorte la descente aux enfers de ce don juan new-yorkais . ainsi , hubert selby récrit à sa manière , brute et très réaliste , les aventures du célèbre personnage . la traduction de marc gibot demeure par ailleurs remarquable tant du point de vue du respect du style du romancier américain que du travail de longue haleine réalisé .
destiné aux débutants , ce livre part des principes de base du web ( html , cgi , etc . ) pour arriver aux exemples pointus d'application php-mysql , en évitant de s'attarder sur le superflu – une première ! rédigé avec la clarté et la concision coutumières de l'éditeur o'reilly , ce mode d'emploi exhaustif vous permettra d'acquérir rapidement toutes les informations dont vous aurez besoin pour développer un site dynamique avec la base mysql ( qui est ici largement décrite et commentée , même un peu plus que le php ) , décrivant même l'utilisation de deux modules d'administration trop souvent oubliés dans les ouvrages sur le sujet , phpmyadmin et mysqladmin . l'ouvrage n'oublie pas le langage sql , permettant l'application à un grand choix de databases , ni les exemples avec saisies d'écran . on ne regrettera , et encore , que l'absence de cd-rom , obligeant l'accès à internet pour obtenir les codes sources des exemples du livre ; mais le haut niveau de qualité de l'ensemble fait vite oublier ce désagrément .
on dépasse ici le cadre des séries tv , tant la réalisation , les images , la bande sonore , le format audio , l'authenticité des décors et des costumes , l'histoire , bref tout est digne du cinéma .... le récit des petits gars de la 101e aéroportée c'est <NUM> heures de pur bonheur télévisuel ........
la vengeance transcende la guerre ! quel titre pompeux mais qui aurait pu s'adapter au film . un excellent jeu d'acteurs parfaitement mis en scène et dirigés une plus grande densité dans les réflexions aurait un plus trés apprécié , il n'en reste pas moins un excellent divertissement .
excellent film même s'il a vieilli ( décors , objets ) qui montre parfaitement le pouvoir d'une petite bourgeoisie de province et la quasi-intouchabilité des familles médicales et les secrets dans ce milieu que l'on pourrait transposer dans d'autres d'ailleurs . excellent jeu d'acteurs . depardieu fidèle à lui-même et jane birkin délicieuse . a voir même s'il aurait besoin d'un coup de jeune
ce concert est supérieur à celui sortie en vynile en 1972.elvis y donna quatre concerts à newyork.il ne s 'était produit depuis les années 50.a posseder absolument .
notre très british guitariste des moody blues ( very very british ) vit depuis une dizaine d'année dans le sud de la france et enregistre en italie dans une petite ravissante ville balnéaire du nom de recco et est-ce les belles italiennes ( elles ressemblent toutes à sophia ou gina c'est bien connu ... ) ou le soleil tout simplement mais mister justin hayward se fend d'un bien bon album solo supérieur même aux derniers opus des moodies ... `` children of paradise '' est aussi beau que `` nights in white satin '' et des morceaux comme `` i heard it '' `` broken dream '' `` something to believe in '' ou `` troubadour '' sont de belles reussites pop et le très beau `` billy '' evocation du suicide de son propre frère emportent l'adhésion ...
j'aurais presque mis <NUM> étoiles à ce dernier cd de soad , mais je le trouve un peu court à mon goût ( <NUM> minutes et <NUM> secondes ) ... bahhh , je pinaille un peu , c'est vrai , mais à mon goût c'est le seul point négatif de ce mezmerize . au niveau musical , on retrouve à soad en pleine forme et toujours aussi barré , les transitions entre passages punk , trash et metal sont toujours aussi bien maitrisées ( bien que quelques fois prévisibles ) . le débit de serj reste hallucinant à souhait et se voit même renforcé par daron qui chante beaucoup plus sur ce cd . d'ailleurs , c'est la un des point fort de ce cd , les <NUM> voix semblent presque complémentaires l'une à l'autre . pour moi , les <NUM> morceaux figurant sur ce cd valent la peine , même si certains peuvent paraître quelque peu déroutant lors de la 1ère écoute . un très bon album qui donne envie de découvrir la suite qui sortira un peu avant la fin de l'année ....
c'est plus qu'un polar . ce livre se lit d'une traite et nous surprend par sa fin qui nous fait alors comprendre le titre . brillant , génial , du magnan comme je l'aime .
je viens de visionner la version colorisée de `` fanfan la tulipe '' . c'est une réussite . les couleurs accentuent l'effet d'images d'epinal , avec les costumes militaires , les tenues de cour de louis xv . gérard philippe campe fanfan avec panache et une joie de vivre débordante . cela crève l'écran . noël roquevert est le parfait sergent-major . marcel herrand est le louis sv des légendes , avec sa morgue , son `` apparente impartialité '' . gina lollobrigida est ravissante et a une présence à l'écran . geneviève page est une comédienne de classe qui tire bien son épingle du jeur . un film à revoir pour le simple plaisir d'une belle histoire et rêver que `` le bien finit toujours par triompher '' ! ! !
difficile de résumer cette histoire loufoque assaisonnée d'un grain de folie , voire plusieurs , et d'humour décapant . ce que je peux en dire , c'est que christopher moore a imaginé un conte de noël , enfin pas le conte comme on l'entend , mais un conte qui tend plus vers l'horrifique que le magnifique et qui met a mal bien des clichés du noël traditionnel que l'on s'apprête à fêter . et le polar dans toute cette extravagance ? que l'on se rassure , il est là et bien mené , alors ho ho ho ! vous avez compris , n'hésitez pas à découvrir ce livre à l'humour déjanté , mordant , mais tellement tordant qu'il vous fera passer un bon moment de franche rigolade en la présence de l'ange gabriel pas si ange que cela ...
voila un excellent thriller francais tiré d'un roman de franck thilliez , qui se passe dans le nord et est l'antithése de la pochade pas drole `` bienvenue chez les ch'tis '' .un film d'une noirceur absolue , entre misere sociale et humaine , paysages desolés ( les quais du port de dunkerque , les terrils ) , ambiance morbide ( le zoo , le thanatopracteur ) et assasins psychopathes.bien sur les references sont a chercher du coté du silence des agneaux , ou seven mais alfred lot le realisateur impose sa marque , sans temps morts , sans oublier la psychologie de ses personnages : l'attachante inspectrice profileuse ( incarnée superbement pas melanie laurent ) , les deux chomeurs paumés , les flics et l'assasin ( meme si certains aspects de sa motivation restent un peu obscurs ) . alors memes si on est un peu blasé de ce genre de films apres avoir vu les grosses productions us du genre , ce polar captivera les amateurs .. et pour une fois , on attend une suite avec impatience !
a travers ce récit , hergé s'éloigne de l'actualité et nous oriente vers un récit d'évasion : la chasse au trésor . l'auteur nous dresse un portrait plus affiné du capitaine haddock en évoquant son ancêtre . la case où le capitaine transperce la toile du portrait de son ancêtre , on remarque que les deux personnages n'en font qu'un au niveau personnalité . le récit commence par un cadeau , une maquette de navire , que tintin va offrir à son ami le capitaine haddock . mais deux personnes , un collectionneur : mr sakharine et un autre homme , barnabé , agissant pour le compte d'antiquaires peu honnêtes , les frères loiseau s ' y intéressent de près . voilà que tintin est victime d'un cambriolage au retour de sa visite chez le capitaine et découvre un parchemin , mais que la maquette de navire avait disparu . a la vue du tableau de l'ancêtre du capitaine haddock , tintin remarque une ressemblance avec le navire offert lorsqu'il se rend chez le collectionneur m. sakharine , le croyant responsable du vol de la maquette . tintin réalise que la maquette volée chez lui n'est pas celle en possession chez m sakharine et découvre que le nom est bien celui de l'ancêtre du capitaine : la licorne . plus tard , le collectionneur est victime d'un cambriolage . tintin et haddock se rendent chez lui et le trouvent inanimé . les dupondt s ' y rendent et tentent en vain d'arrêter le capitaine haddock , l'accusant d'avoir agressé m sakharine . suite au témoignage du collectionneur , tintin réalise que c'est l'autre homme qui était intéressé par l'achat du bateau . tintin et le capitaine acceptent en le revoyant de le recevoir , mais une voiture passe et un attentat est commis ( par maxime loiseau suite à un désaccord et par peur de trahison ) contre barnabé qui après avoir montré des moineaux ( référence au nom de famille des antiquaires ) perd connaissance . par la suite , tintin est enlevé par des faux livreurs et est emprisonné dans les caves du château de moulinsart , propriété des frères loiseau qui emploient la menace pour obtenir tous les parchemins cachés dans un mât de chaque maquette de navire . cependant , tintin parvient à s'échapper et avertit le capitaine . entretemps les dupondt le rejoignent pour arrêter les frères loiseau , suite à une dénonciation de barnabé qui a échappé à la mort . c'est à ce moment là qu'apparaît nestor , le domestique qui sera au service du capitaine haddock . les frères loiseau finiront par être arrêtés et les parchemins remis à tintin et haddock qui trouvent la clé de l'énigme pour partir à la recherche d'un trésor . on notera dans cet album la présence d'un pickpocket : m. filoselle dont le vol de portefeuilles aidera nos amis à récupérer les parchemins , sans oublier les astuces des policiers pour ne plus se faire voler leur portefeuille . le capitaine haddock lors du récit de son ancêtre le chevalier de hadoque renvoie l'image d'un personnage déchaîné car très imprégné dans celui de son ancêtre , ce qui effraie la concierge de l'immeuble et le serrurier , notamment lorsqu'il raconte la victoire de son aïeul contre le chef des pirates rackham le rouge . de savoureux moments à travers cet album .
on aurait pu croire qu'avec le temps , la série de marcas allait baisser en intensité , mais pas du tout . giacommeti et ravanne prouve qu'ils ont de l'imagination à revendre , et même si parfois on frise l'incroyable , on marche tout de même tant tout ceci est si bien amené . bravo messieurs !
le film est déjà très bon mais les bonus sont vraiment très intéressants et quasiment aucun n'est superflu ( contrairement à la plupart des dvd collectors qui font du remplissage inutile ) . au niveau du film , le portrait du schizophrène paranoïaque est très bien rendu ( quoique par moments donnie soit tout à fait sain ) avec les associations d'idées , le côté maniaque , les délires de fin du monde etc mais ce n'est pas à ce niveau que tourne l'intrigue ... les acteurs sont vraiment exceptionnels , surtout donnie , sa soeur et sa mère . la réalisation est très bonne ( l'athmosphère est très bien rendue ) et le scénario est très travaillé [ un réacteur d'avion venu de nulle part tombe sur la chambre d'un ado parturbé qui voit alors un lapin monstrueux lui prédire la fin du monde ] : certains passages sont vraiment très drôles [ les évangelistes intégristes sont tournés en dérision ) et le doute sur la santé mentale de donnie subsiste jusqu'au bout : est-il un psychotique ou se passe-t'il vraiment quelque chose ? ( à ce titre donnie darko est vraiment un film fantastique ) . les bonus contiennent notamment <NUM> scènes coupées ( où l'on en apprend plus sur franck ) et le commentaire complet du film par le réalisateur et l'acteur . le rapport qualité/prix est à ce titre exceptionnel . un dvd qui exploite enfin à sa juste mesure les capacités de ce support ...
cela faisait bien longtemps que je n'avait pas été tant touché par <NUM> artiste français , que je croyais tous tombés dans le circuit monetaire ... n'ecoutant , en règle generale , que très peu la radio , il convient d'avouer que pour <NUM> fois , elle m ' a permi de découvrir qqchose de sensationnel ( bien que pas très récent , je suis parfois <NUM> peu long à la détente sur les bonnes choses : ) .. benabar sait allier la portée de ses paroles à de gracieuses mélodies et pas <NUM> instant , cela pourrait nous paraitre étranger .. pas que ce ne soit fleur bleue , bien au contraire , chaque instant de la vie est revisité à juste titre , dans <NUM> perspective qui jusqu ' à présent m'échappait .. on peut y reconnaitre chacun , sois-même comme nos proches , et cela donne une touche d'élégance et d'humour dans <NUM> monde qui devient bien monotone musicalement et humainement .. longue vie à benabar .. salut l'artiste ..
l'intégrale de freddy m'étais très attendue . je voulais revivre tous ces cauchemars plus terrible les uns que les autres , mais avec le sourires au lèvre lorsque notre très cher freddy nous crache de l'ironie noire bien placée . pour ma part , même si j'addore les <NUM> , mon favoris , et qui pour moi est le meilleur est freddy iii , avec notamment jennifer rubin ( screamers ( planète hurlante ) ) .
j'ai failli être déçue , je ne retrouvais pas de prime abord la magie de `` je voudrais ... '' , mais au fil des pages , la personnalité du beau-père est de plus en plus touchante , son histoire , si banale ( ? ) est très bien mise en dialogues par l'auteur . d'une jeune épouse et mère éplorée quittée par son mari , on passe à l'histoire d'un homme qui a souffert toute sa vie en silence , parce qu'il avait fait un choix différent . de belles pages , le seul dommage , c'est qu'on les finit toujours trop vite , les livres d'anna , tellement on les aime ! !
sepultura a changé de style musical moins rapide moins heavy . bien plus lourd d'ambience la voix plus death que jamais vous enfonce sous terre cette album reste le plus melodique le plus trash il est exellent meme si on aurait aimé trouvé la meme veine violente que dans les précédent album
avec cet album méconnu , c'est tout le grand art des deux frères guitaristes qui se révèle dans ce programme de musiques sud-américaines . on pourra goûter sans modération les belles harmonies , les trouvailles instrumentales , le terrible moteur rythmique et la poésie de ce duo d'exception . à découvrir !
un grand et très bon film avec deux acteurs qui manque au cinéma français , un duo et un réalisateur de légende qui aurait du faire suite car à la fin du film on a un doute sur qui est le corniaud .
un chef-oeuvre de sean penn . même si vous n'êtes pas d'accord avec certain aspects de cette histoire ( le film montre chris mccandless comme héro , qu'est qu'il est à debattre , et le film nous donne assez de critique un peu caché ) , la beauté et la vision de ce film est évident , et emile hirsch est impec en role du protagoniste . attention : cette version de film est la vo sans sous titres françaises !
j'ai beaucoup aimé ce livre car les descriptions sont abondantes et les sentiments se ressentent tellement , qu'on a l'impression d ' y être et de vivre ce qui se passe . c'est un livre dans lequel on peut sentir planer un espoir de vie meilleure après les pires souffrances ... en essayant de comprendre et de se mettre à la place d'ayla , on se rend compte que l'on est pas si différent d'elle ... on a tous un jour des problèmes d'intégration , on en devient solitaire , on se met à remettre en question les traditions et les croyances ... il apprend beaucoup de choses sur la vie en général et sur les sentiments que l'on peut rencontrer ...
ce film ne peux pas faire plus réaliste , et montre ce que devient la jeunesse américaine .gardons nous de dire que les européens sont irréprochable car depuis quelques années on prend bien le pas sur eux . film à faire voir à nos ados , ca les feras peut-être reflechir ! sinon interpretation irréprochable des acteurs jeunes ou moins jeunes ! mention spéciale a holly hunter en mère complétement paumé devant sa jeune fille qui évolue trop vite à son gout . poignant !
après un premier album déjà très convaincant ( un peu plus sombre , plus faisant ambiance de film ) , voici le deuxième opus . je suis étonné que ce groupe ne soit pas plus connu , c'est vraiment exceptionnel comme musique .
cet album de genesis contient tout simplement les <NUM> plus beaux morceaux de genesis , soit cinema show et first of fifth . dans ces <NUM> titres se trouvent à la fois toute l'ame du groupe et un premier accomplissement du son genesis déployé par ces enchainements naturels de morceaux musicaux hétéroclites : tout le caractère du label genesis .
pas de doute , un film à voir et revoir . le dvd ne propose que le film seul , pas de bonus ... mais en faut-il ? attention pour anglophones uniquement .
après la tournée promotionnelle d ' « iron fist » , fast eddie clarke quitta motörhead pour , avec l'aide de pete way en rupture d'ufo ( d'où le patronyme fast + way ) , s'adonner à un heavy-rock millésimé 1ère moitiée des <NUM> 's baignant dans le blues , à l'instar et principalement d'humble pie et de led zep , en gommant soigneusement leur côté folk , pour ne garder que leur essence rock et blues ( voire soul ) . d'ailleurs ce n'est pas par hasard que la batterie sera assurée par jerry shirley , ex-humble pie , et le chant par un nouveau talent qui marche sans complexe , et avec honneur , sur les contrées de robert plant ( mais aussi en filigrane sur steve marriott et janis joplin ) . way abandonnera le projet ( pour ozzy ) , et sera remplacé par un bassiste de studio pour l'enregistrement du 1er opus . charlie mccraken ( ex-taste , fleuron du blues rock irlandais à la fin des <NUM> 's avec rory gallagher ) prendra la relève pour la scène et l'album suivant ( où la basse sera en toute logique plus présente ) . eddie troquera sa strato contre une les paul , mais restera fidèle au jeu qu'il développa au sein de motörhead , notamment sur « overkill » & amp ; « bomber » , tout en ralentissant le tempo . des riffs concis , résumant l'idiome des groupes mentionnés , mais aussi du « boogie brothers » de savoy brown , de l ' « imagination lady » de chiken shack » avec parfois un petit quelque chose de foghat sans la slide de feu ; et des soli incandescents , gorgés de feeling , souvent travaillés par une wah-wah épaisse et fumante . il en résultera deux disques faramineux , deux brûlots hors du temps ( produits par eddie kramer ) , débordants d'un hard-blues transcendant , vivant , puissant , dégageant une énergie brute palpable , et enrichi de rythmes saisissants presque hypnotiques . une véritable bouffée d'air pur qui aura un accueil retentissant , notamment aux usa où le single « say what you will » cartonnera . p.s . : les quelques rares parties acoustiques étaient jouées par dave king , car clarke , suivant ses propres dires , n ' a pas le feeling nécessaire sur cet instrument . pour fast eddie , c'est électrique sinon rien !
c'est le film de transition de kevin costner , ou il passera du statut de `` superstar '' à celui de `` has been '' . un tournage aux allures de tragédie ( à l'époque c'est le film le plus cher de l'histoire du cinéma ) , c'est malheureusement à celà que les critiques se sont le plus interessés , occultant une fable écologiste pourtant réussies qui n ' a pas trouvé son public .
ses fans l'attendaient depuis lontemps , son best of est enfin arrivé ! shania a réuni ses plus beaux tubes sur un seul cd de `` man ! i feel like a woman ! '' à `` i 'm gon na getcha good '' , en passant par `` you 're still the one '' , `` from this moment on '' ou bien `` ka-ching ! `` ... cet opus passe du country à la pop et du punch aux ballades en <NUM> chansons.il y en a pour tous les gôuts . trois inédits sont inclus `` do n't '' l'une des plus magnifiques ballades de l'artiste , `` i ai n't no quitter '' une chanson au son country de la star ainsi que `` party for two '' en duo avec mark mcgrath ( pour l'europe ) car la version américaine possède cette même chanson en duo avec billy currington . sans oublier que c'est son nouveau single ! ce best of en une semaine se classe numero <NUM> des albums country dans les charts et numero <NUM> des charts pop ! il entre également en 6eme place en france et progresse de jour en jour partout dans le monde ! il n'attend plus que vous !
memphis <NUM> . la ville est au carrefour entre la route qui mène de nashville au texas , et celle qui va du delta vers chicago . cowboys et maquereaux s ' y rencontrent . noirs et blancs y jouent de la musique . bien avant cette année sainte pour les rockers , on jouait déjà le rock'n'roll . bien avant elvis , scotty moore et bill black , des mecs jouaient des hillbilly boogies et des rhythm and blues . bien avant eux , des noirs jouaient des chansons country et des blancs reprenaient des blues . mais là où ces gens le faisaient pour divertir et s'amuser , les trois lascars , réunis un peu par hasard , annoncent l'apocalypse . il ne s'agit plus d'une gentille musique enjouée mais d'un truc orgiaque où des chansons d'amour se transforment en déclaration de guerre . l'alchimie opére entre la voix de prêcheur satanique du hillbilly cat , le jeu de guitare crasseux et bourré de slapback de scotty et le slapping de bill black . le rock devient une attitude qui abolit les dimensions pré-établies entre musique noire et musique blanche . la fusion nucléaire est irréversible entre le shuffle de `` that 's all right '' et celui du `` blue moon of kentucky '' qui sonnent pareil alors que ces deux airs viennent de contrées culturelles bien différentes . `` good rockin ' tonight '' , `` baby let 's play house '' sont des hymnes à l'indépendance . `` trying to get to you '' et `` i 'm left , you 're right , she 's gone '' révèlent toute la ferveur innocente de celui qui n'est pas encore le king . quant à `` mystery train '' , chanson paranormale où le titre n'apparaît pas dans son texte , composé par junior parker , c'est une histoire de train fantôme sur laquelle elvis et ses acolytes rigolent et se moquent du reste . a l'heure du tout numérique , ces enregistrements lo-fi sonnent toujours aussi frais , dynamiques et mystérieux . au-delà du talent , il doit exister une dynamique , un groove , une attitude et un engagement . ces sessions sont à écouter comme les tables de la loi sonique rock'n'rollienne . yeah .
un film qui ne cache rien de la réalité de vie des personnes atteintes de la maladie d'alzheimer dans un respect de l'individu , de l'humain . ainsi , sont analysées les ambiances en institution de personnes âgées avec en prime , les déviances des intervenants à qui l'on accorde ou non des circonstances atténuantes ! le tout emmailloté dans un polar d'où se sortent grandis les patients et les aidants naturels !
heureux les ados qui lisent ce livre ( et les plus grands aussi ) . ils pénètrent dans quatre histoires magiques . comme tom sawyer a pu faire rêver nos parents et grands parents , adam reith révèle l'aventurier qui someille en nous . une histoire en quatre temps , quatre petits bijoux , quatre races rencontrées , des aventures , de l'amour , de l'amitié , que demander de plus . lisez-le , sur les plages l'été ou sous la couette l'hiver . evadez-vous avec jack vance , dans cette histoire qui tient plus de la science-fiction type `` la planète des singes '' que de l'héroic fantasy .
tout y est dans cet album , un excellent chanteur , des guitaristes qui assurent un max , un batteur qui cogne , des compos et un son d'enfer . un must dans le genre ! ...
loin des masturbations cacophoniques de tricky , de la relative inconsistance de massive attack et de la nonchalance déployée par morcheeba , portishead révèle , dès ses débuts , le trip-hop sous son meilleur jour . personne n'est , à l'époque , en mesure d'injecter au sein de ce paroxysme de lenteur , un panel émotif aussi varié . d'une angoisse nocturne pesante , suspendue , presque morriconienne , à l'élégance frappante d'un groove dissonant , sensuel et sophistiqué , sans oublier ces mélodies urbaines et automnales à forte tonalité mélancolique , poignantes en profondeur jusqu ' à l'humidification oculaire , portishead inscrit son œuvre parmi les plus belles prouesses musicales des années quatre-vingt-dix . éloignée de l'histrionisme cultivé par certaines icones rock de la décennie , beth gibbons demeure voutée telle une adolescente attardée et mal dans sa peau , une adolescente qui chatouille pourtant son destin en quittant la ferme familiale à vingt deux ans pour se lancer comme chanteuse à bristol . la réussite s'avère alors inévitable tant cette femme est sirène , capable de séduire , de troubler intensément quelque soit l'atmosphère musicale proposée . le trio constitué avec geoff barrow et adrian utley , deux musiciens à la hauteur de son talent , permet à portishead de connaitre un succès rapide , des deux cotés de l'atlantique . les trois artistes s'en défendent alors judicieusement par la pudeur et le mystère . le successeur éponyme de dummy ( <NUM> ) est médité , travaillé puis muri durant trois ans , loin des projecteurs , avant d'être dévoilé aux oreilles de tous . plus encore que l'œuvre majeure du groupe , ce concert , enregistré en <NUM> au roseland ballroom de new york , délivre gracieusement toute l'authenticité qui manquait jusque-là au trip-hop . l'inoculation subtile de la spontanéité , des irrégularités et autres imperfections propres au vivant apparait comme l'antidote sublimatoire aux sonorités hip-hop electro volontiers samplées , refabriquées , refaçonnées et désincarnées . ainsi parfaitement équilibré par cet élan d'humanité , le trip-hop , du moins celui-ci , se démarque définitivement des musiques à <NUM> % artificielles du spectre électronique , et s'affirme comme une des créations artistiques majeures de la décennie . la collaboration de l'orchestre philharmonique de new york est admirable , ses interventions étant judicieusement intégrées à l'effort global sans jamais empiéter sur l'expression du trio de base . certains arrangements sont même totalement repensés au plus grand bonheur du religionnaire car encore dans ce souci constant d'une authenticité humaine et émotionnelle . aux atmosphères soyeuses et jazzy se succèdent les foudroiements d'une souffrance pesante , et surtout cette inquiétude sombre et tenace qu'aucune musique populaire n'avait jusque-là aussi bien suscitée . gibbons ne cesse de muer , passant d'un chant plaintif et torturé vers une sensuelle et naïve séduction , de l'immaturité la plus attendrissante vers la folie la plus menaçante , parfaitement stimulée par ses deux compagnons dont le groove est tout aussi caméléon . les onze titres du concert transcendent ainsi largement leur version studio . l'apport de l'image , sur un dvd sorti un an plus tard , ne fait que renforcer un peu plus la fascination du religionnaire pour cette soirée divine . cette œuvre doit également être considérée comme le plus beau testament du trip-hop , un genre dont ce qu'il reste de profondeur et d'authenticité sera anéanti par les exigences de la musique populaire du nouveau millénaire .
curieuse idée que celle d'enregistrer des airs révolutionnaires ( oh , le chant des partisans ) ... ou d'autres ( le temps des cerises ... imagine ) et d'en faire du jazz ... ne croyez surtout pas que c'est de la musique d'ascenceur ... j'étais réticent à acheter ce disque ... et quelle surprise ! bravo giovanni !
j'ai trouvée toutes les saisons de friends superbes : pleines d'houmour et de rires . mais franchement la mieux c'est celle ci , alors n'esités plus et vous ne le regretterer pas .
malgré tous ce que les autres disent sur cette album , moi je le trouvent magnifique , dynamique et amusant ! week-end est marrante et bouge bien , positive attitude bouge beaucoup , ensorcellé nous transporte dans les iles , sur la scéne bouge bien et a une bonne musique ... a consommer sans moderation ! ! !
un livre pour tous ceux qui aiment les graphiques et connaitre les moyens pour en tirer la quintessence . c'est clair , précis avec beaucoup d'exemples ( <NUM> par page en moyenne ) . le style est facile . bref , la bible de l'analyse technique . a lire et relire .
... mais quel prince ? car prince nous dévoile ici toutes ces facettes . prince sur cette album n ' a vraiment rien inventé mais il reste intègre à ces origines et à ces premières inspirations : le funk brut , le jazz , le rock années <NUM> 's , la soul , la pop mielleuse du début <NUM> 's ... et il expérimente , essaie , mélange et surtout joue et chante avec un style direct et propre à lui ... c'est du prince <NUM> % en fait c'est un album de génie ; car prince est un génie ; il peut tout se permettre . la première approchede cet album est peut-être difficile mais justement la perle se trouve qu'en cherchant , et je vous assure si vous aimez prince vous n'aurez pas beaucoup à chercher pour aimer cet album . en fait j'ai l'impression que prince aurais du sortir cet album avant car la musique présente est la musique qu'il faisait en parallèle de ces albums plus commerciaux ... oui c'est vrai il y des détails comme ces voix ( génantes ) passées aux pitch shifter , quelques solo de synthés do n't le son aurait du être plus recherché ( moins banal quoi ) , quelques interludes inutiles ; cela peut être parfois irritant , mais comme prince est un génie et que les génies sont tellement directs dans l'approche de leur art qu'il sont souvent irritant dans certains aspects ( qui n ' a pas été irrité par certaines exagérations de salvador dali , par certaines compositions de f. zappa , par certaines bases bizarre de miles davis ? et pourtant ce sont des génies ) , ces détails s'effacent devant ces voix tellement travaillées et brutes à la fois , ces fender rhodes si bien maniés , ces lignes de basses qui tuent , ces ( vraies ! ) batteries de la mort , ces guitarres rythmiques en plan james brown ou sly & amp ; family stone , ces solos de guitares types santana-hendrix , cette capacité à composer aussi prolifiquement ... non serieux cet album est le meilleur album de prince que j'ai écouté depuis longtemps ....
dès tintin au congo , hergé avait été accusé de condescendance envers les populations colonisées d'afrique . certes le temps a démontré que les detracteurs d'hergé avaient grossi le trait . mais celui-ci , pour démontrer son impartialité , a décidé de s'attaquer au dollar roi et d'envoyer tintin combattre le grand banditisme dans la chicago d'al capone . c'est chose faite dès les <NUM> premières pages donc cet album ne se révèle être qu'un série de sketches sans véritable connection entre eux . le seul point commun étant que tintin déjoue les plans des bandits . et cette fois on le voit prendre la défense des indiens chassés sans scrupules de leurs terres par les crocodiles du pétrole . en conclusion , j'ai bien apprécié cet album pour ses idéaux humanitaires , malgré la quasi-absence de scénario .
documentaire pour la télé américaine très intéressant ou paul mccartney revient sur sa carrière solo des années <NUM> en tant que leader du groupe wings . interviewé par sa propre fille , paul mccartney revient chronologiquement sur la séparation des beatles , sa petite `` dépression '' , ses premiers albums solo , les débuts de wings puis leur consécration , sa femme linda , etc ... les images d'archive sont formidables et nous montre le groupe wings en répétition et en concert . période rarement évoquée , les années <NUM> de mccartney sont pourtant riche en événements et en tubes . a voir obligatoirement pour les fans , quant aux autres c'est la reconstitution très intéressante d'une formidable aventure , celle des wings , et de leur tâche à priori impossible : faire suite aux beatles .
j'ai terminé ce livre cette semaine et je ne me suis pas ennuyé une seconde . et je peux enfin confirmer mes premières impressions : oui , museum a sa place dans votre bibliothèque aux côtés des livres du duo douglas preston et lincoln child . c'est un plaisir de découvrir de la sorte les méandres du musée national d'histoire naturelle de paris . je passe tous les jours devant , en voiture et c'est assez fun de voir les rues et les lieux utilisés dans le roman . on y trouve une superbe gallerie de personnages , certains très attachants , d'autres ambigus , ou vraiment têtes à claques ! j'ai adoré une des particularité du livre de miss roy : elle se met en quelques sortes en scène dans le roman en assumant entièrement le rôle du narrateur et en parlant régulièrement directement à son lecteur . et je trouve que c'est un très bon effet , qui accapare un peu plus le lecteur . je trouve que c'est une bien belle manière de lier l'auteur à son lecteur . je pense justement que ce n'est pas `` too much '' , comme pourrait le dire osmond , et que j'apprécie d'être prit par la main de la sorte , d'être finalement guidé , comme dans un museum quoi ! cela crée une connivence avec le lecteur qui est très appréciable . 'espère que véronique roy ne m'en voudra pas en parlant d'une sorte d'univers cohérant dans lequel gravite des auteurs de romans de `` sciences-adventures '' , où elle a sa place aux côtés de lincoln child & amp ; douglas preston , john darnton , michael crichton ou steve alten . c'est un nouvel auteur français à soutenir face à l'armada d'auteurs de best sellers qui lui font faces ! ! ! fredo ; )
pour ceux qui ne sont pas trop accros de lecture , voici un livre que je vous conseille absolument , tout d'abord il est bien écrit , facile à lire et rédiger de façon qu'on a toujours envie d'en savoir plus au fil des pages , un conte où tout est féerique , et où les aventures de nos héros s'enchainent de page en page , où l'on a envie d'arriver au bout de l'ouvrage pour connaitre enfin la fin de cette agréable aventure à travers le rêve ... les personnages sont attachants , et c'est un conte qui ne fait pas du tout peur , à lire aux alentours de <NUM> ans et plus
ce n'est pas un film c'est un chef d'oeuvre , a voir et a revoir . c'est fort en émotion .
a une époque où les programmes de l'école primaire imposent désormais d'étudier l'histoire de l'art , et plus seulement l'art pris isolément , ce livre est un véritable trésor : de la préhistoire ( bison sur propulseur ) jusqu'au pop shop art de keith haring , l'ouvrage vous trace un parcours historique de l'art adapté aux enfants . pour chaque oeuvre , une séance est proposée à son explication , une séance à son imitation ( à la manière de ) , une séance à une activité décrochée . et puis si le `` à la manière de '' ne vous plaît pas , ne montrez l'illustration et son explication qu'après votre propre séance ! enfin notez que chaque oeuvre est reproduite en couleur à la fin du livre . donc encore un ouvrage de saey particulièrement utile .
`` the wall '' un spectacle grandiose , démesuré , pink floydien à souhait , sur le site de berlin . même si ce n'est pas la la meilleure prestation live de roger waters , cela reste un fantastique moment à voir et à revoir grace à ce dvd . on découvre grace aux bonus quelques anecdotes de derrière `` le mur '' relatées par quelques protagonistes de cet évènement , dont roger waters et gerald scarfe entre autre . un dvd à posséder absolument pour les fans de la première comme de la dernière heure de roger waters , et de pink floyd .
l'enregistrement ultra-culte de mayhem à leipzig , à l'apogée de la renommée du groupe en <NUM> . le son est pourri , bien souvent difficile à retrouver au milieu des larcens et autres compressions de bande , mais qu'importe , le concert est là , fixé à jamais sur support audio .
mingus revisite ses racines avec fougue et générosité . peut-être pas le plus moderniste des disques de mingus , certains pourront préférer `` phitecantropus erectus '' , il reste une des plus grandes réussites du maître . avec l ' apport des merveilleux jackie mclean et booker ervin aux saxophones et de l'excellent horace parlan au piano , l ' album est une véritable cure de jouvence vers laquelle on revient sans cesse . l ' énergie dégagée par cette musique est phénoménale !
voilà un album que j'écoute beaucoup . avec sa très belle voix , nicole atkins nous transporte dans une pop très empreinte des années <NUM> . on a l'impression d'entendre des chansons de nancy sinatra , mais revues au goût du jour . très bel album .
bon film offert à ma soeur elle a pas arrêté de le regarder elle a adoré ce film autant au cinéma qu ' à la maison !
découverte dans une vidéo du chorégraphe philippe découflé , la sublime chanson `` la musique adoucit les moeurs '' m'avait immédiatement séduit par sa trompeuse simplicité et sa limpide musicalité ... réentendue , plus tard , dans iris du même découflé , j'avais pu apprecier la magique et lumineuse noirceur d ' '' infidèle '' , sur laquelle planait la divine ombre de la grande kate b. cette voix avait tout ce qu'il faut pour attirer mon attention ... singulière , étrange , moderne ... ces textes , superbes cousins des univers que j'affectionne ( camille , albin de la simone , etc. ) ... l'album est à la très grande hauteur de cette première impression : une grande artiste est née , puissante , vocale , musicale , audacieuse et nouvelle , vraiment ... un univers expérimental jamais élitiste ni excluant , `` claire '' comme de l'eau de roche , lumineux , évident et envoutant ... indispensable !
strycly for my niggaz second album de 2pac et deja des textes tres engager puisque cet album fut retirer de la vente nottamment pour les chansons '' holler if ya hear me et souljahs revenge '' qui prone la violence envers la police meme le vise president des etats unis a l'epoque dan quayle se fait insulter c vous dire a quel point cet album a choque l'opinion publique quoique qu'il en soit tres bon album avec les bombes `` holler if ya hear me , souljah revenge , last world avec ice t et ice cube en featuring , the streetz r deathrow , papa ' z song , representin <NUM> , i get around et le magnifique keep ya head up album a se procurer d'urgence ................
le petit max , qui dit aimer la petite zazie , est sommé par celle-ci de faire un bébé avec elle ! surpris , mais prêt à montrer sa bonne volonté , max s'allonge sur le lit avec zazie et ils se serrent très fort . pendant trois jours ensuite , zazie vient à l'école avec un gros ventre . la maîtresse est sidérée . au bout de trois jours , zazie n ' a plus de gros ventre , mais conduit une poussette , avec un bébé dedans . il ressemble à max , dit-elle , et max la croit . jusqu'au moment où tout surpris , il voit la maman de zazie venir réclamer son bébé , qui n'est autre que le petit frère de zazie . zazie est un peu gênée , quant à max , il a l'air bête - comme un garçon , estime zazie , qui toutefois ne lui en veut pas : elle l'aime quand même ! on retrouve bien dans cet ouvrage les représentations des enfants sur `` comment on fait les bébés '' . la scène dans la chambre est très amusante , et attendrissante . un trait un peu sommaire en ce qui concerne les représentations des garçons pour ce qui touche aux prétendues `` affaires de filles '' , mais qui ne manque sans doute pas de vérité . en marge de l'histoire , la présentation des auteurs telle qu'elle est est une très bonne idée , elle s'adresse également aux enfants . le niveau et le registre du texte , simple , est très adapté aux enfants de 6-7 ans , de même que la taille des caractères . excellent ouvrage pour les mamans qui attendent un enfant ou viennent d'en avoir un , et qui désirent comprendre et accompagner ce qui se passe dans la tête des aînés , fille ou garçon d'ailleurs . plutôt destiné aux 6-7 ans , les 8-9 ans se posent déjà d'autres questions .
max dembo , cambrioleur et petite frappe notoire , est libéré de prison et entame sa période de conditionnelle bien décidé à se ranger des combines . très vite il est rattrapé par ses anciens démons , poussé par la machine judiciaire qui ne lui fait aucun cadeau et par le milieu quil connait si bien . reconversion impossible , la seule issue est dans la récidive , et quelle récidive ! il est cette bête féroce dont parle le titre . un ouvrage marqué du sceau de la fatalité . à lire !
alphonse allais , abreuvé à l'absinthe et habitué des cafés parisiens est un des grands auteurs du xixè siècle , et pourtant , on n'en entend jamais parler ... son imagination absurde hilarante est garantie anti-cafard , et réconcilie avec l'image si sérieuse de son époque .
wozzeck est à l'évidence un chef-d'oeuvre , dont le propos accomplit et dépasse celui de l'opéra ( comme madame bovary est un roman et bien plus que ça ) . on peut le reconnaître même si comme moi on conserve une affection particulière pour lulu . une chose qui frappe en l'écoutant dans la continuité est sa densité extrême , qui redonne ses avantages à une écoute fragmentée comme on peut la pratiquer chez soi , en suivant comme ici l'action et le texte . l'opéra filmé est un genre difficile , et je me demandais ce que nous allions voir en la circonstance . mais , comme l ' a écrit récemment le critique robert levine en rendant compte de cette production , le « montage » de wozzeck , son découpage en scènes , a lui-même quelque chose de cinématographique . il y a deux manières , stylisée ou réaliste , de ( se ) représenter wozzeck ; on peut tendre vers l'épure et le symbole pour s'accorder avec la beauté de la musique , ou faire écho aux aspects triviaux du livret ( ce qui peut s'avérer réducteur et décevant ) . le texte de büchner suggère une troisième voie qui est celle qu ' a décidé de suivre le réalisateur de ce film de <NUM> , joachim hess ( son film appartient à une série voulue et conçue par l'intelligent directeur d'alors de l'opéra de hambourg , rolf liebermann -il y eut aussi , par exemple , un freischütz ) . le choix du château et de ses environs , la palette restreinte de couleurs ( gris , vert , brun ) créent , ansi filmés , un monde de solitude , clos sur lui-même . toni blankenheim a la stature d'un grand interprète du rôle-titre : wozzeck pourrait avoir exactement cette tête-là ( excellente idée du bonnet militaire , qu'il ne quitte guère et qui le rend plus anonyme encore ) , cette attitude-là , cette voix-là , et les moments où la folie transparaît sous l'apparente banalité résignée du personnage sont très impressionants . marie ( sena jurinac ) chante avec aisance . hans sotin est proprement fantastique en docteur , vrai concentré d'imbécillité pédante et de sadisme , plus dément encore que celui dont il entend étudier le corps et l'esprit égaré . le capitaine de gerhardt hunger est glapissant à souhait , le tambour major de richard cassilly , avec sa corpulence et ses moustaches , surréel . bruno maderna , dont il faut redire la valeur comme interprète ( et comme compositeur ) , dirige l'orchestre sans gommer l'agressivité extrême de la musique , comme par endroit son lyrisme mahlérien .
prenez un enfant de huit ans et enfermez-le dans une pièce avec de vieux synthés pourris des années <NUM> . récupérez le <NUM> jours après , et vous obtenez `` analog worms attack '' . quentin dupieux nous livre là un opus merveilleusement bordélique , dépourvu de toute mélodie conventionnelle , de recherche épurée des sons , de remise en question de soi-même . rien de tout celà , que des beats , relativement bien calculés , des sons crades , saturés , et des bruits de synthés à deux balles . pour une fois qu'on trouve quelqu'un qui se prend pas la tête , après le méga-succès de `` flat beat '' on aurait pu croire le contraire , et qui offre un album vraiment personnel , et je-m-en-foutiste à souhait ... on s'en prive pas et on admire le travail . a déguster sans modération , surtout si on est resté un grand enfant et qu'on aime le centième degrès ...
une histoire d'amour intemporelle , avec une réflexion en profondeur sur l'avenir de l'humanité ... une sorte de `` roméo et juliette '' moderne captivant et riche de sens .
une histoire dont les bases semblent prometteuses : les humains entrent en guerre contre la première intelligence extra-terrestre qu'ils rencontrent . ils envoient des commandos d'élite , sélectionnés tant pour leurs capacités physiques que pour leur intelligence , pour s'emparer de sortes de trous noirs qui permettent de voyager au-delà de la vitesse de la lumière ( « le saut collapsar » ) , et les protéger en y montant des bases de défense . là où cela devient intriguant , c'est qu ' à chacune des campagnes , les soldats envoyés sur place vont vivre « moins vite » que le reste du monde , voyant passer un an quand les autres vieillissent de <NUM> . a chaque campagne , ce sont aussi des ennemis qui ont progressé technologiquement de <NUM> ans . comment les survivants vont-ils s ' y adapter ? le livre se lit bien , c'est maîtrisé , mais on peut être un peu déçu du manque de développement du concept de décalage temporel . limite liée au choix de faire de cette œuvre une allégorie de la guerre du vietnam ( allégorie finalement très évidente avec le recul - on pense notamment au choc que recevaient les vétérans à leur retour dans une société qui avait évolué sans eux ) ?
habitant en allemagne , je connais très bien ce livre qui fait partie des classiques pour les enfants de maternelle . il permet d'aborder les couleurs , les chiffres , les jours de la semaine et un phénomène naturel : la métamorphose de la chenille en papillon . les enfants aiment beaucoup .
fan de muriel robin , n'hésitez plus ! ce magnifique coffret nous entraîne dans une soirée hilarante . de ses grands classiques ( l'addition , le noir ... ) à son dernier spectacle , on voit l'artiste évoluer , entre coup de gueule et moment de tendresse . des bonus du spectacle `` tout robin '' , le grand absent de ce coffret , sont également présent , et une interview très émouvante de l'artiste . un très beau coffret à s'offrir ou se faire offrir pour noël .
voilà , j'ai offert ce livre pour noël à tous les amis de mon entourage .... ceux qui entreprennent déjà et se heurtent à des difficultés , ceux qui ont des idées à réaliser mais qui ne savent pas comment concrétiser , ceux qui hésitent à changer de vie et surtout ceux qui ne sont pas convaincus que nous avons tout dans les mains pour changer le monde . j'ai trouvé ce livre follement réjouissant , porteur d'aventures aux <NUM> coins de la terre et d'espoirs équitables bienveillants pour nous tous , être humains , animaux et plantes ... sylvain darnil et matthieu le roux sortent d'une école de commerce ... ils sont d'une génération où tout porte à croire qu'ils vont se contenter de participer à l'immense commerce du monde .. mais non ... la réflexion est profonde , solidaire , intelligente ... ils partent à la recherche de ceux dont on ne parle jamais ... de ceux qui sont foncièrement honnêtes et dont la vie est guidée par l'amour et non par la peur . qui que vous soyez , lisez ce livre , il vous détournera de toute la morosité de ce monde commercial et pauvrement médiatisé !
l'épopée d'une famille italienne des années <NUM> à nos jours . des acteurs hors pair , attachants . on s'identifie du début à la fin ( et pourtant c'est long ) , chacun se retrouve dans l'un des personnages ... c'est tout simplement un hommage à la vie ! somptueux , à ne pas manquer ! mon film préféré ces cinq dernières années ...
pour moi se film a été une bonne surprise la fin est trés belle un mélange entre récit biblique et fin du monde versions geek ! nicolas cage est bon dans ce role qui lui vas bien globalement sais pour moi un trés bon film a voir .
déjà je suis peu objectif car fan de ronnie james dio . j'adore sa voix , mais parfois , sur ses albums solos , une trop grande répétition dessert un peu ses talents . ce n'est pas du tout le cas ici puisque l'album se paie le luxe de porter littéralement la voix de dio et c'est très grand .
vous connaissez harry potter ? allez , ne faites pas les malins : vous le connaissez ... impossible de faire autrement du reste , tellement les medias en parlent , qu'il s'agisse des nouveaux films ou des livres . remarquez , cela n ' a rien de surprenant . harry potter est un phénomène d'édition . un titre déjà devenu culte . un cycle pour la jeunesse , mais hautement lisible par des adultes . le genre de livre trop rare . si vous n'avez jamais lu harry potter , il va vraiment falloir vous y mettre . oh , on a tous nos petites raisons pour ne pas vouloir mettre le nez dans certains gros succès du moment . la surexposition du titre a de quoi énerver plus d'un lecteur . oui , mais là ... là , il va vraiment falloir s ' y mettre . pourquoi ? eh bien , rien que pour ce tome . pour ce sixième volume miraculeux . croyez-moi , ce tome , je ne voulais pas le lire . lorsqu'il est sorti en grand format , j'ai vaguement pensé à l'acheter , mais le problème venait du cinquième tome . après quatre volumes géniaux , intelligents , adultes , traitant de thématiques aussi audacieuses que les enfants battus , l'antisémitisme ou la mystique du graal en se servant de symboles modernes compréhensibles pour les enfants , j. k. rowling avait lamentablement raté son cinquième roman de harry potter . un échec incompréhensible . choquant . un énorme pavé de près de <NUM> <NUM> pages durant lequel il ne se passait rien . ou presque , car la dernière ligne droite du livre se révélait réussie avec un combat de sorciers détonnant , un mort à la clé et un duel dumbledore / voldemore impressionnant . mais pour le reste ... alors , forcément , je ne voulais pas le lire ce sixième tome , mais je n'avais rien pour m'occuper et je sentais que j'allais passer un mauvais jour de congé sans avoir quelque chose sous la main , alors j'ai pris harry potter et le prince de sang mêlé . le premier chapitre m ' a surpris . le second m ' a fortement intéressé . et puis soudain , ça y était ! j'étais redevenu fan d'harry potter . comment justifier la qualité exceptionnelle de ce tome ? tout tient du miracle car , une fois de plus , il ne se passe pas grand-chose dans ce tome . seulement , cette fois-ci , ce « pas grand-chose » est magnifiquement mis en écriture par rowling qui a enfin compris que traiter de la vie de tous les jours de ses héros adolescents impliquait une écriture à la hauteur de leur âge . pour le coup , ce prince de sang mêlé marque la naissance d'une romancière fascinante . si les précédents tomes du cycle étaient déjà bien écrits , le plaisir ressentis se révèle ici encore plus probant . rowling a cette façon unique de vous donner la sensation de vivre au côté des personnages du roman et de partager leur vie . mais tout ça n'est rien en comparaison de la fin du roman . j'en parlerais ici uniquement à mots couverts , pour laisser la surprise pleine et entière : deux personnages partent pour une mission ô combien dangereuse , et l'un d'entre eux va connaître son chemin de croix , un chemin de croix d'autant plus glaçant que l'écriture parfaite de rowling supporte cet évènement terrible . d'un coup , harry potter dépasse le stade du simple roman pour enfant ! j'ai rarement été remué à ce point dans un livre . rarement . rowling a l'intelligence de comprendre , comme se tuent à le répéter les psychanalystes , que le problème de l'enfant , c'est le père démissionnaire . et pour la première fois à ma connaissance , on a là le portrait d'un père parfait , d'un père demandant à son fils de se comporter comme un homme , mais qui ne déserte pas lui-même son rang , se donnant en exemple . un père appelant son enfant à endosser ses vêtements d'adulte et qui va aller très loin dans le pur don d'amour , perdant jusqu ' à sa vie dans une séquence bouleversante où il essaye de raisonner son deuxième enfant , caïn , le frère d'abel . beaucoup de superlatifs dans cette chronique , n'est-ce pas ? beaucoup trop ! s'exclameront certains . qu'importe . par moment , on peut se permettre de parler trop , de trop s'enthousiasmer car en littérature , les motifs de grand bonheur sont difficiles à réunir . harry potter et le prince de sang mêlé est un authentique chef d'aeuvre laissant son lecteur le caeur serré , en attente du dernier volume d'un cycle qui , sauf dernier accident , devrait se poser comme l'un des plus grands de la littérature de fantasy .
si on met de côté le scénario et l'amourette type dawson , ce film est vraiment pas si mal que ça . il vaut bien plus que ce qu'on entend sur lui ... les effets spéciaux des téléportations sont assez géniaux , la réalisation est vraiment dynamique , et n'est pas brouillone , les déplacements sont clairs . bref on ne s'ennuie pas . mais ce qui en fait un bon film d'action , c'est que les combats sont intelligents , ce ne sont pas que des enchainements de baf-baf , il y a de l'originalité dans les affrontements , la téléportation est réellement le moyen de changer d'univers et de types de combats ( un peu comme dans equilibrium ) . les personnages sont tous pas mal du tout ( sauf la copine du héros , mais c'est normal c'est la gentille fille stéréotypée ) . on retiendra l'équipier du héros le scénar n'est pas affligeant non plus , disons qu'il s'agit plus d'un contexte à une course-poursuite qu'un vrai scénario . il permet aussi de passer de new york en plein désert à tokyo puis sous l'eau , puis ... bref on voyage ! au final , un film qui vaut pour son rythme , son efficacité , et le plaisir pur qu'il apporte .
c'est grâce à jacques rivette , dont le film ne touchez pas la hache est sorti cette année , que je me suis enfin lancé dans la lecture de ce superbe roman , l'un des sommets de la comédie humaine pour l'intrigue , pour le style et pour la pensée . très bon film ( jeanne balibar , magnifique , donne vie au personnage d'antoinette de langeais , quoiqu'elle soit brune alors que balzac l'imaginait blonde ) , film qui sait imposer à nos mémoires l'inguérissable vision de « deux amants seuls réunis au milieu de la mer sur un banc de granit , mais séparés par une idée » . la duchesse de langeais s'intitula primitivement ( pour la publication en revue de ses deux premiers chapitres ) « ne touchez pas la hache » . voici encore un roman qui montre que le mariage est « une défectueuse institution tempérée par l'amour » , lequel n'est possible qu'en dehors de lui ... la duchesse est appelée « femme froide et tranchante autant que l'acier » , tandis que son soupirant , le général armand de montriveau , est « un tigre sûr de sa proie » , fraîchement sorti des déserts où il avait longtemps erré , un homme « auquel il était indifférent de donner un coup de poignard pour acheter le silence » et « qui avait toujours fait des romans au lieu d'en écrire » . à la fin , c'est antoinette qui se « traîne de l'oasis au désert » , à la poursuite de cet homme qui lui est « un guide sans pitié » . balzac voulait révéler à ses contemporains « les formules de l'algèbre féminine » . la frêle antoinette de langeais se donne des frissons et se plaît à « danser au bord de l'abîme » , avant d ' y être précipitée , entraînée par les appétits secrets de son être profond . « peu de femmes osent être démocrates , elles sont alors trop en contradiction avec leur despotisme en fait de sentiments . » certes , il est des passages en charabia . on se rappelle peut-être que , selon claude roy , « le charabia dans la forme est immanquablement chez balzac le signe du saugrenu dans le fond » ( les soleils du romantisme , <NUM> ) . mais le plus souvent , lorsque la phrase se tord , se plie , s'empâte , se fend ou se vaporise , c'est le signe que l'écrivain veut exprimer de force sa pensée , parce qu'il se sait le premier à comprendre certaines mutations profondes qui travaillent la société . la hache , le motif obsessionnel qui hante cet opéra-roman , est aussi la métaphore de l'écriture de balzac lorsque celui-ci fait de la sociologie . « la religion est intimement liée à la propriété . il est plus beau de conduire les peuples par des idées morales que par des échafauds , comme au temps de la terreur , seul moyen que votre détestable révolution ait inventé pour se faire obéir . » « le protestantisme politique est victorieux dans les esprits . » et ceci contre la restauration monarchique : « de nos jours , les moyens d'action doivent être des forces réelles , et non des souvenirs historiques . » l'un des plus beaux moments est peut-être le discours que tient à antoinette de langeais sa tutrice la princesse de blamont-chauvry , dans l'avant-dernier chapitre : « les philosophes , ces gens de rien que nous mettions dans nos salons , ont eu l'inconvenance et l'ingratitude , pour prix de nos bontés , de faire l'inventaire de nos coeurs , de nous décrier en masse , en détail , et de déblatérer contre le siècle . [ ... ] sans un tas de poétriaux , de rimailleurs , de moralistes qui entretenaient nos femmes de chambre et en écrivaient les calomnies , notre époque aurait eu littérairement des moeurs . [ ... ] tu es de deux siècles en arrière avec ta fausse grandeur . » impossible d'oublier ces « agitations sans mouvement ressenties dans le cauchemar » , au terme desquelles il nous devient possible de goûter « ce silence absolu qui permet de percevoir le bruit à d'énormes distances » . nous subissons la « rapidité convulsive » d'un départ , la « commotion électrique » que communique un regard , jusqu ' à vivre passionnément l'effacement de la duchesse , instant sublime : « elle pleura quand elle atteignit le boulevard d'enfer . là , pour la dernière fois , elle regarda paris fumeux , bruyant , couvert de la rouge atmosphère produite par ses lumières » ... qui a dit que balzac écrivait mal ? « c'était une femme , maintenant ce n'est rien . attachons un boulet à chacun de ses pieds , jetons-la dans la mer , et n ' y pense plus que comme nous pensons à un livre lu pendant notre enfance . » et après cela : « dors , si tu peux . » lorsqu'on lit ou relit la duchesse de langeais , on se demande si les successeurs de balzac , notamment flaubert et zola , n'ont pas appauvri le genre romanesque , au lieu du renouvellement dont on nous rebat les oreilles . balzac voyait plus loin , plus vif . ce fut peut-être une erreur de tirer l'art romanesque vers une « cohérence interne » radicale , vers une « harmonie de toutes les parties » , vers l'interdiction des interventions d'auteur , qui n'auront conduit qu ' à la sécheresse du nouveau roman et de l'exsangue fiction autotélique , puis postmoderniste . balzac , pour sa part , incorpore dans le texte les remarques philosophiques et les interrogations divergentes que peuvent susciter les actes d'un même personnage . ses véritables héritiers auront été proust , broch , musil et , plus près de nous , milan kundera . pour ce roman , je recommande l'édition séparée qu'en a donnée en <NUM> le livre de poche ( récemment réimprimée avec jeanne balibar et guillaume depardieu sur la couverture ) , qui propose un texte établi avec grand soin et copieusement annoté par constance cagnat-deboeuf .
on l'attendait , jean-louis l ' a fait ! cet album est plus plus abouti , le plus séduisant et le plus simple . jean-louis aubert va à l'essentiel et nous le dit !
ayant déjà la première saison , j'ai forcément été un peu déçu par se second volet . pas par la série en elle même , vincent d'onofrio dans le rôle de l'inspecteur goren , lui permet vraiment de sortir du lot . simplement , je trouve que le coffret a subit un régime un peu trop draconnien dans lors de sa sortie en france : - le luxueux packaging en digipack de la saison <NUM> a été remplacé par des slimcase - le sous-titre anglais ont eux ausi disparus ( un film vo avec sous-titre anglais , il n ' y a rien de mieux pour progresser en anglais ) - les bonus de la zone <NUM> ont disparu en traversant l'atlantique ( sûrement une question de budget ) . ca n'enlève rien à la série , mais cela reste un peu dommage de voir toutes ces coupes dans nos dvd .
ce roman nous plonge au coeur de san francisco dans la vie d'une bande de personnages les plus attachants les uns que les autres : mary ann tout juste débarquée dans la ville de san francisco qui veut s'éloigner de ses parents , la logeuse qui donne des joins à gogo , la voisine qui se retrouve sans emploi , le voisin gay , le patron malade ... on a du mal a se détacher de se bouquin qui est à lire pour se détendre . je me plonge maintenant dans le tome <NUM> . a savoir que cette saga est composé de <NUM> tomes . bonne lecture .
d'abord vous commencez par un meurtre sur les toutes premières pages du livre , ensuite , <NUM> ans après , il y a des mails inexpliqués , un autre meurtre , une inculpation à tort , une course entre la vie et la mort , et puis vous terminez par de plus en plus d'explications surprenantes . le tout toujours décrit avec une telle finesse que vous ne voyez pas les pages défiler . a lire absolument ! ! ! ! ! !
communication entre un jeune rebelle surdoué et un psy mâture : le conflit entre les générations peut-il être surmonté ?
on ne s'en lasse pas . toujours plein de catastrophes . l'héroïne est égale à elle même . très sophistiquée vu de l'extérieure mais adorablement humaine et attachante quand on creuse . merci pour ces bons moments de détente . vivement que le 4ème tome sorte en poche ! !
quel film . je ne compte plus le nombre de fois ou je l'ai regarde . meme mon mari qui ne parle pas francais couramment ne peut s'empecher de rire aux mimiques de louis de funes . et yves montand est excellent aussi . je ris du debut a la fin et pour les jours qui suivent . je connais les dialogues par coeur et rigole rien qu ' a y penser . celui la plus les aventures de rabbi jacob . classiques de louis de funes . on a tous besoin de rire !
je suis un grand fan de tim burton , et j'ai trouvé beetlejuice un de ses grands films , avec son macabre délirant , style noces funèbres , ses personnages marginaux et attachants , ses époustouflantes trouvailles visuelles . a propos , les chansons du dîner ( et d'autres moments du film ) sont du magnifique artiste de calypso harry belafonte , chanteur des caraïbes des années 50-60 . alan
cet album est génial et riche.il montre un ja rule détérminée dans sa musique et dans ses lyrics ; il suit à la lettre son idole <NUM> pac.ses featurings avec nas,2 pac et même bobby brown nous plonge dans un amerique plein d'espoir et de rêve . `` the last tentation '' montre le vrai visage de notre ja rule adoré !
si vous n'avez que très peu goûté à led zep alors cet album peut être un très bon angle d'approche . un poil rageur ( moins que les précédents ) , une excellente assise rythmique et une maîtrise parfaite . inutile de s'étaler sur `` immigrant song '' , un standard à lui tout seul . led zep enchaîne alors sur `` celebration day '' pour nous délecter d'un enchevêtrement de guitares comme jimmy sait les réussir . a peine notre souffle repris , c'est `` since i 've been loving you '' qui , si on devait le résumer , serait la réponse à la grande question : pourquoi ledzep . ecouter le duel banjo ( jimmy page ) / basse ( john-paul jones ) sur `` gallows poles '' , un pur élixir ! `` tangerine '' arrive à point nommé pour nous faire reprendre le souffle . quelques accords de grat sèche et déjà une mélodie enjôleuse nous envahi . on poursuivra tendrement avec `` that 's the way '' jusqu ' à ce que `` bron-y-aur stomp '' sonne le glas de cette mélancolie , mais avec quelles délicatesses ! enfin l'album se clôt sur un `` chapeau bas à roy harper '' ...
ce serait ce livre ( pour un premier enfant par exemple ) . il ne quitte jamais la table de chevet . on l'ouvre si besoin ... a faire lire par le papa absolument ( surtout quand maman allaite et qu'elle croit qu'il faut toujours donner à manger la nuit pour calmer bébé ) ! ! il évite de faire beaucoup d'erreurs innées . je l'offre à mes amis à chaque naissance d'un premier enfant ! ! ! testé et largement approuvé . je vous recommande aussi le livre sur l'allaitement du même auteur .
ce tome <NUM> est dans la lignée des deux premiers , la fille est toujours aussi naive , s'en est à mourir de rire . et le garçon toujours aussi amoureux , ( d'ailleurs on se demande toujours pourquoi ! ! ) . si vous aimez les shojo un peu bizarre , pas prise de tete , et drole vous allez adorez ce manga . nb : il ne fait que <NUM> tomes .
ce livre d'amélie nothomb nous plonge dans un univers particulièrement cloîtré , intime et intrigant . l'histoire d'amour est complexe et captivante . les parallèles et les analogies , récurrents dans le roman , sont pertinents . la lecture en est d'autant plus fascinante . a noter que le vocabulaire employé est moins soutenu que dans bien d'autres romans de l'écrivain .
je ne puis trouver les mots qualifiants ce cd géant tant la musique et bonne . certaines mauvaises langues diront que quelques chansons ressemblent quelques peu aux versions précèdentes mais vraiment je ne vois vraiment pas ce qu'il y aurait à redire sur ce chef d'oeuvre musical.et ce que je ferais remarquer avant tout , c'est le peu de gachis présent sur ce dernier cd . c'est bien simple tout est bon . donc je vous le conseille vivement !
plongez dans l'abîme de portishead ... envoûtant , ténébreux , planant , crispant , flippant et merveilleux . un excellent retour . certe pas trop accessible au départ mais obliger d'aimer si ( surtout ) on a aimé le second opus . je le conseille .
agréable découverte par hasard ! un véritable coup de coeur ! belles mélodies , paroles poétiques ! ! ! un vrai bijou à découvrir d'urgence !
merci à morris de nous faire redécouvrir remington ( un très grand peintre ) dans cette histoire drôle et enlévée dans la pure tradition des meilleurs lucky luke .
ce film de <NUM> est étonnant et perpétuellement paradoxal . il a été mis en cause par la résistance et passe aujourd'hui pour être une condamnation de la collaboration et des pratiques de délation . il a pu sortir , en pleine occupation , et sans aucune censure , parce qu'il était produit par la continental , le studio aux mains de l'occupant allemand . les acteurs sont admirables , notamment les deux rôles masculins ( fresnay et larquey ) . l'image , proche de l'esthétique expressionniste passe magnifiquement sur dvd . on n'en dira pas autant du son , qui est à la limite de l'audible . en bonus , une passionnante interview de b. tavernier , et beaucoup de renseignements sur le tournage , qu'on a plaisir à trouver après le film . a avoir de toute façon dans sa dvdthèque .
incontestablement l'album de marilyn manson avec un grand a. tout y est excellent , vous ne sauterez aucune chanson . le fond musical irreprochable cotoie des paroles qui font une critique severe et incisive de la societé mais avec , contrairement aux critiques qui lui sont adressees , des paroles tres profondes . l'agencement des chansons est parfait , et on ne ressent a aucun moment une frustration a la fin d'un morceau car ils s'enchainent tres naturellement . c'est un album certes plus glam qu'antichrist superstar ou holy wood , mais marilyn manson s'exprime tellement bien dans ce style ... un album a écouter si vous voulez decouvrir marilyn manson ... et à preferer de loin au commercial `` the golden age of grotesque ''
rien à redire sur cet album , les morceaux sont travaillés et très variés ( l'émouvant hurt , le torride nasty naughty boy , le déjanté candyman , le son façon grammophone de i got trouble , et j'en passe et des meilleurs ) , le style `` oldies '' de certains morceaux m ' a accroché dès la première écoute , la voix toujours aussi bien exploitée ... cet album est vraiment à découvrir , osez passer au-dessus de la réputation `` bimbo de base '' de la chanteuse .
superbe album pour cette voix magnifique qui donne la `` chair de poule '' ( lara fabian a du soucis à se faire .... ) chaude et toute en nuances , la voix de chimène nous envoûte et nous charme tout au long de ce c.d . bravo pour l'interprétation de ces textes et musiques quand à eux biens écrits . j'espère un peu plus de `` swing '' sur le prochain album mais les auteurs vont sans doute se bousculer pour écrire beaux textes et belles musiques à notre future star !
quel est le plus grand disque de led zep ? le ii , le iv , ou celui-ci ? débat inutile me direz-vous ... quoi que . il m'arrive en tout cas assez souvent d'opter pour le iii car il contient toutes les facettes du zep à son meilleur . immigrant song pour l'attaque dévastatrice , since i 've been loving you pour le blues , tangerine pour le côté `` stones '' , mais surtout gallows pole ou bron y aur stomp pour cette façon hallucinante qu ' a jimmy page de réinventer l'esprit folk . que le doute me prenne et je pose la galette . le cri déchirant de robert plant accueille le rif imparable de jimmy page et l'évidence s'impose , qui ne sera plus démentie jusqu'au terme de l'album : le iii de led zep est tout simlement le plus grand disque de rock'n roll .
avant toute chose , pour ceux qui ne sauraient pas laquelle des deux versions sur le marché est la meilleure , il n ' y a pas de doute possible à mon sens , la version langton ( à opposer à celle de wrigt ) pour laquelle j'écris ce commentaire est de très loin la meilleure ; totalement fidèle à l'oeuvre de la romancière j. austen . les romantiques qui cherchent une histoire à l'eau de rose s'abstenir , l'histoire qui est racontée ici est le résultat d'une observation suivie de la société dans laquelle vivait l'auteur ; elle est bien réelle , avec ses bons et ses mauvais côtés . j. austen n ' a pas écrit au xix éme mais au xviii ème et son oeuvre constitue à l'avance une critique appuyée du romantisme ( cf raisons et sentiments , autre oeuvre de cette romancière également portée à l'écran ) . tout dans cette version est admirable : décors , choix et jeu des acteurs , naration palpitante . jeunes gens et jeunes filles de tous bords je ne puis que vous encourager à regarder cette oeuvre magnifique , il y a de quoi puiser des conseils pour construire votre bonheur futur , même si nous ne vivons pas à la même époque que la romancière et que les héros ont une âme bien au dessus de la nôtre . la confrontation des personnages avec leurs valeurs et leurs défauts respectifs vous apprendront beaucoup . vous sortirez de ce film heureux et grandis .
réalisé par terry gilliam , ancien des monty python , brazil est le chef d ’ œuvre du siècle ce film reprend entre autre thème cher au réalisateur , celui de l ’ amour rédempteur . mais il n ’ est pas que cela , virulente critique d ’ une société bureaucratique à l ’ extrême , où l'administration contrôle les faits et gestes de chaque citoyen et broye tout sur son passage , il est empreint d ’ humour noir , de poésie et de réflexion . on pense à geroges orwell et à <NUM> mais avec le délire de terry gilliam . le scénario , les acteurs , l'intrigue , tout est parfait . ce film est impressionnant par son atmosphère et sa beauté . on en ressort bouleversé , émerveillé et triste puisque si on peut toujours échapper à la réalité par le rêve mais la réalité reste ce qu'elle est…
robert mckee dirige des séminaires par lesquels sont passés presque tous les scénaristes de hollywood . ce livre en est la version pour ceux qui n'ont pas eu la chance de participer à ses cours . on y découvre les clefs pour comprendre l'écriture scénaristique . l'ouvrage ne vous livrera bien sûr pas en mains les clés du prochain scénario à succès mais il vous aidera à comprendre ce qu'attend le public , comment on le captive et plus intéressant encore comment un scénariste doit se discipliner pour paradoxalement libérer sa propre créativité . ces principes demeurent en grande partie valables hors du champ du cinéma , par exemple dans celui de la littérature , de la communication ( storytelling ) , voire de la politique ! `` story '' est malheureusement desservi selon moi par une maquette assez bas de gamme et surtout par une traduction de piètre qualité . mais si vous ne lisez pas l'anglais , vous devrez vous en contenter .
dans cette fresque du portugal du 17ème siècle où se mèlent les caprices d'une couronne , l'hypocrisie du saint-office et surtout l'imbécilité grandiloquente des puissants , saramago dépeint avec une ironie décapante , toujours dans son style quasi enfantin , un portugal en pleine effervescence , vu par les yeux de deux amoureux peu ordinaires . un livre plein de vie et de puissance , qui vous emporte dans le coeur même du portugal , le tout servant de base à une critique impitoyable de tout ce qui ressemble à une tête couronnée ou calottée .
bonjour , j'ai 12ans et j'ai lu `` l'ile du crâne '' , et je l'ai apprécié car il possède de l'action mais surtout du suspense . david est une sorte de détéctive qui essaie de ne pas se faire contrôler par son école aux professeurs bizarres . ensuite vient le 2°tome `` maudit graal `` qui reprend les mêmes personnages mais ceux-ci comprennent que l'école est faite pour leur bien , mais cela leur laissera des surprises ...
le troisième effort des posies , celui qui pour moi reste le meilleur sur beaucoup de terrains .... sorti dans les années grunge ( base rock assez lourde croisée par un soupçon de nervositée et chargé en intensité ) , éclipsé à mauvais escient par ces filous de nirvana , cette gallette produite par don flemming regorge de bonne vibes ....... ce qu ' a commis le gang des deux faux siamois est unique ! ils transgressent les normes de cette sacro sainte power pop , ils en font un véhicule pour toutes leurs excentricités , ils s'approchent avec brio de la délicatesse d'un big star tout en renouvellant le genre ... car ici rien n'est prévisible à contrario de formation ( comme enuff n zuff , candy ... ) qui reste formater et fidèle à la matrice sirupeuse et stéréotypé de ce courant musicale ... kenneth et jon , sont de grands malades collectionnant les disques comme d'autres vont au supermarché remplir le frigot familiale , ils ne jurent que par xtc , les beatles , husker du ..... ce qui laisse présager d'une très bonne culture musicale et puis d'une conception mélodique exceptionnelle ! frosting on the beater s'ouvre sur ce qui reste à ce jour comme leur unique succés hexagonale i can dream all day , l'alternative au monstre nevermind , le gang de feu kurt cobain qui s'activait sur le même versant punkisant , n ' a pu ( en dépit de son succé « mérité » ) allé au delà de cette image d'écorché vif et de compositeur de chansons bruitiste assez indélicate d'un point de vue mélodique ! ce track déboule à nos oreilles avec lourdeur , les guitares chargées en distortion rappel les exigences instauré par les maisons de disque de l'époque .. faire du grunge pour vendre ! ! ! ! le texte chanté à deux voies fait preuve d'une belle originalité , c'est de la pop avec des accents garages à l'énergie viscérale .... c'est vrai et cela se sent ..... tant ils nous donne l'occasion d ' y croire ! beaucoup plus brut frosting sonne plus américain que son predecesseur dear <NUM> ( produit par john leckie : des stone roses ....... ) mais aussi plus introspectif ici , tout est dans la tension dans l'urgence ils osent se débarrasser de cette enveloppe veloutée typiquement britanique , osant parfois des ecarts vers la lourdeur désenchanté d'un cheap trick .... solar sister , flavor of the month ( racontant au passage une histoire désopilante de goût et de famille déginglée ) sont les titres les plus péchus de l'ouvrage ... la batterie cogne fort , les guitares incandescentes se psychédélisent et toujours la complémentarité entre les deux voies ..... love letter boxes et definite door s'inscrivent dans la continuité , la première face se termine par brule et brille ou je vous la fait à l'anglaise beurn eund chayne , longue suite instrumentale qui se termine par un duel guitare orgue .... comme une apothéose le truc s'envolle , papillone perd l'equilibre et fini par stopper net ! face b .... dans l'ordre : earlier than expected , <NUM> questions , when the mutes tongues can speak , du même tonneau que sa voisine explore les pentes savoneuses et douloureuses de cette amérique post reagan . en fait ce qui faut vous dire c'est qu'un tel disque ne se raconte pas dans sa globalité , mais doit être traité par thême , il est trop riche , trop precieux et indispensable ! un de ceux , qui en cas d'indisponibilité dans un magasin vous donnes le droit d'en agresser son propriètaire en le traitant d'ignard ! une oeuvre maitresse , qui surpasse bien des bouses contemporaines , tel que le premier weezer , la fin des pixies et puis surtout nous permet d'oublier le mauvais impacts du minimalisme pataud de l'ensemble de la scene pop britanique indies à la smith , puis de sa suite ! car en fait cet opus fait double emploi , il fait saigner nos oreilles et nous caresse gentiment l'echine ! jamais mièvre ni condescendant , jon et ken livrent ici leur graal et la génèse d'un genre hybride qui n'en finit pas d'evoluer vers les hautes sphères de la perfection ... un disque que je vous prescrit sans ordonance !
laisser pour compte à cause de la catastrophe de tchernobyl , l'ukraine est un pays géographiquement tourné vers l'europe . kiev vous illuminera de ses églises orthodoxes etd e son passé bien plus ançiens que st petersbourg , de simféropol à yalta existe la plus longue ligne de trolley au monde : magnifique à travers le paysage de la crimée l'ukraine , un pays à découvrir
ce duo d'artiste distille une musique envoutante , plutôt sobre dans la quantité de notes jouées mais riche et profonde sans dans l'harmonie la mélodie et le son . un tempo lent , tout à fait adapté pour pénétrer les profondeurs qu'explore leur musique , on s'envole au fin fond d'un univers un peu sombre parfois , mais de toute beauté . a recommander à ceux qui veulent fuir pour un instant l'agitation de leur vie trop trépidante et retrouver un peu le calme des eaux d'un lac de montagne .
`` un livre est une richesse à partager '' .. m ' a-t-on très gentiment soufflé un jour ... depuis combien de temps n'avez vous pas ressenti ce pincement au coeur qui vous ferais regretter d'avoir lu si vite le livre que vous vous apprêtez à refermer ? ... un concentré de plaisir dans un livre aussi drôle qu'attendrissant et dans lequel on entre comme on entre dans la vie ... sans effort . ... et on y reste ... tout le monde ne s'appelle pas bruno sachs , tout le monde n'est pas médecin , mais tout le monde comprend le sens des mots routine , douleur et amour . un grand merci à celui qui a très élégamment réussi à habiller la vie de mots ... de mots découverts .
le nec plus ultra de cds . jewel est exceptionnelle , personne ne l'egale . quel talent . bonnes prestations de la part du vendeur . j'en suis ravi . merci a tous de tout
attiré par les critiques élogieuses , j'ai acquis le premier tome de cette série et l'ai découvert avec un a priori positif . j'ai été surpris par l'histoire , peu fantasy , mais plutôt moyenageuse , où seule un soupçon de magie ( sans effets spéciaux spectaculaires ) et des décors imaginaires , nous font oublier la non réalité du contexte . j'ai été surpris par la noirceur de certains chapitres . le héros et des proches sont souvent dépeints dans une atmosphère noire et oppressante , parfois déprimante et pesante . on ne voudrait pas vivre à cette époque , dans ce monde trouble . les protagonistes sont souvent malsaints , et même les bons ont des aspects cachés négatifs , ce qui laisse augurer de développements intéressants pour la suite . l'intrigue repose essentiellement sur les relations entre les personnages , leurs amitiés , leurs conplots , leurs soupçons . j'ai trouvé les personnages intéressants et profonds . les méchants semblent vraiment machiavéliques . je me suis même pris à haïr . si on ne s'identifie pas vraiment au héros de par sa nature d'assassin , on ne peut que compatir à ses souffrances et espérer pour lui un dénouement favorable . le rythme général de ce premier tome est lent , dans le sens où l'auteur prend le temps de décrire , d'installer le décor , d'approfondir . ceci ne signifie par que l'on s'ennuie . au contraire , j'ai beaucoup aimé prendre le temps de lire , dégustant chapitre par chapitre . un chapitre de <NUM> pages peut comporter <NUM> pages d'introduction , de mise en place , puis une page d'action haletante , sortie de nulle part . bref , à la fin de cet ouvrage , je n'ai pu attendre plus longtemps , et me suis procuré le deuxième tome . j'espère qu'il tiendra les promesses de cette excellente introduction !
tres grand amateur de robert ludlum , les veilleurs de l apocalypse est a mon avis l'un de ses meilleurs livres . en effet , ludlum revisite la theorie historique des `` sonnenkinder '' , des enfants allemands concus pour la plupart durant la seconde guerre mondiale dans le but de les disseminer dans le monde entier a des postes de responsabilites , bref de former un reseau capable de prendre le pouvoir a tout instant . mais la verite decouverte par le heros est beaucoup plus traumatisante . meme si le debut du livre est un peu poussif , la suite est du tres grand ludlum et l'action est menee tambour battant jusqu ' a la conclusion finale qui laisse le lecteur sans voix . un tres tres bon livre , ideal pour commencer la serie ludlum .
un nouveau grangé , on se dit toujours : c'est du classique . et celui-ci ne déroge pas à la règle ! un ( anti- ) héros toujours aussi torturé et ambigüe , des meurtres toujours aussi `` trash '' , une avancée chronologique parfaitement gérée . sans parler de la précision des descriptions ( sans tomber dans l'ennuyeux ) des lieux et des personnages secondaires , et du scénario à rebondissements . c'est vrai , ce livre est dans la foulée des précédentes oeuvres de l'auteur , au même niveau par exemple que la ligne noire , excellent lui aussi . un régal . seul bémol , le fait qu'un connaisseur de la `` mécanique grangé '' ne puisse être réellement surpris du déroulement et du dénouement du livre . mais est-ce vraiment ce qu'on attend de toute façon ?
qui a dit que cet album était moins bon que les précedent ? je le trouve excellent et aussi bon.le titre d'ouverture '' rising power '' augure bien de ce qui nous attend durant l'écoute.on ne s'ennui pas <NUM> seconde pendant l'écoute et une fois fini et on a meme envie de le remettre.la force d'ac/dc c que a chaque album il nous propose quelquechose de different et c pour ça qu'aujourd'hui il sont toujours là ( et au top ! ) aprés + de <NUM> ans d'existence alors que tant d'autres groupe de rock sont mort car il n'ont pas su se renouveler .
en <NUM> , saga paraît oublié ... malgré une reformation du `` classic line-up '' et <NUM> albums studios , le groupe semblait en mal d'inspiration , se contentant de proposer des morceaux certes agréables mais tellement loin de l'inspiration du début des années <NUM> ... cet opus , leur treizième album , est un concept-album et remet toutes les pendules à l'heure ! le concept est bien installé dès le début avec la présentation de différents thèmes qui seront reproduits tout au long de l'album dans des arrangements améliorés , retravaillés avec des paroles évidemment racontant l'histoire de sam ... sans rentrer dans l'histoire proprement dite , je trouve les paroles assez travaillées ( cela n'avait jamais été le point fort du groupe ) mais c'est la musique qui révélera toute sa saveur au cours des écoutes . tout le monde est à l'unisson , les guitares sont bien présentes mais pas trop , les sons de claviers dont un piano rarement utilisé par saga et un orgue très vintage également , le concept prend la sauce et passe très bien tout au long des <NUM> plages de l'album . steve negus est peut-être en retrait mais la production est impeccable . certes , le concept n'est pas aussi prenant qu'un `` the lamb lies down on broadway '' ou `` the wall '' mais le groupe a su éviter le piège de la longueur et concentrer magnifiquement ses idées . dommage que le groupe n'ait pas poursuivi dans cette voie et que l'album ( ou des extraits ) n'ait quasiment jamais été joué en concert depuis la tournée de promotion . cette ré-édition avec un titre bonus en concert datant de <NUM> permet de savourer cet album , le plus progressif au sens même du terme de la carrière du groupe !
asia nous laisse un moment de grâce , en attendant la sortie très prochaine de leur dernier opus : profiter d'un john payne plus que créatif dans cette introspectif `` window to the soul '' dont on ne lasse pas . et bien entouré avec ça : ses complices itératifs guthrie govan ( basse ) et jay schellen ( batterie , percussions ) complètent le talentueux mais trop rare ryo okumoto ( spock 's beard ) aux claviers . voilà de la belle ouvrage , raison essentielle ayant motivé le label inside out ( flower kings , ayreon , riverside , spock 's beard , steve hackett , osi , porcupine tree ... ) , à l'exigence si peu modérée , à prendre gps sous son timbre musical . je vous invite à le découvrir ; le seul risque : être dérouté par la qualité de la prestation , riche et juste . se rassurer : la deuxième plage vous remettra vite sur le droit chemin , gps oblige ... kayserphiphi .
comme tous les `` que sais-je ? `` , le marxisme se propose de donner une introduction globale à ce sujet . le livre insiste sur l'ambition de la pensée marxiste comme conception du monde . il décrit l'approche scientifique utilisée par marx pour fonder sa nouvelle philosophie . l'analyse historique , le recours à l'anayse contradictoire afin de refonder une conception du monde qui a marqué politiquement et sociologiquement l'histoire . la présentation de la conception marxiste de l'économie et de la société constitue le passage inévitable , traité avec très grande clarté par l'auteur . ce dernier s'attache à ne pas pas restreindre la pensée de marx à ces deux aspects les plus connus de sa philosophie , et à les replacer dans le contexte génral de la philosophie marxiste . la lecture du que sais je `` le marxisme '' fournit à tous ceux qui s'intéressent à la société , à l'économie à la politique , une présentation des fondements du marxisme indispensable afin de comprendre son influence sur la société et l'histoire , et également afin de fonder sa propre analyse critique .
imaginez un almodovar taïwanais , iconoclaste et contemplateur à la fois ... vous y êtes . bizarre ? c'est le moindre des qualificatifs qui puisse désigner ce festival d'antilogies dont le titre français , `` la saveur de la pastèque me semble plus adapté que le titre anglais : `` the wayward cloud '' , probablement une traduction en rapport avec la dernière chanson .. le héro , dont je ne puis dire s'il est muet ou simplement taciturne est devenu acteur porno . il retrouve son amie en pleine pénurie d'eau , alors que le prix des pastèques , plus avantageuses , s'est effondré . tout le monde en boit , en mange ... elles interviennent même régulièrement dans les scènes que doit tourner le héros et sa presqu'insatiable partenaire japonaise . c'est donc décalé . très bien fait , n'en déplaise à la moitié des spectateurs du ciné , partis à l'entr'acte : ils désapprouvaient l'histoire ou plutôt son réalisme , pas la façon dont c'était fait . a part quelque longueurs ( principalement des plans fixes où le réalisateur nous laisse nous remettre des émotions suscitées par les scènes précédentes ) , ça se tient . le film se termine sur une scène dont je ne sait toujours pas si elle consiste en un viol ou une scène de nécrophilie.ejaculation il y avait aussi la musique : des numéros genre music-hall taïwanais kitsch . désopilant . je suis donc très partagé quant à ce film que je situerais entre `` kika '' , `` baise moi ( bien qu'il ne soit ni aussi violent , ni sexuellement explicite ) et les `` demoiselles de rochefort '' . [ ... ]
lorsque la maîtresse de son mari , enceinte jusqu'au cou , vient frapper à sa porte , alexandra voit sa vie s'effondrer , surtout quand paul , son mari , décide de partir . cavalière expérimentée , mais perdue dans sa douleur , elle force son cheval à sauter un obstacle , et c'est l'accident . <NUM> mois d'hôpital . paul , alerté , se tue en voiture alors qu'il essayait de rejoindre l'hôpital . voilà pour l'incipit . après , c'est la belle et douce histoire d'une reconstruction , par le biais d'un vieil homme taciturne et d'un cheval , sauvage lui aussi . pas de grands effets , mais beaucoup de sensibilité et d'émotion . se faire humble devant la puissance du cheval , ne pas vouloir à tout prix le dominer , le dompter ou le maîtriser . etre à l'écoute et laisser faire . une belle leçon , une transmission du savoir , la beauté de l'équitation de haute école , danse avec lui est un très très beau film . un seul bémol sur la fin , trop ouverte à mon goût , mais à part ça , c'est du tout bon !
vivement conseillé aux fans . musiques comme textes sont travaillés et plus qu'agréables à écouter . etienne daho revient vraiment avec un bel album avec lequel à la fois on le retrouve et le découvre . la musique m ' a totalement charmée , essayez et vous verez ...
mon manuel de philosophie de terminale . très complet , très bien fait il m ' a été d'un précieux secours pour préparer l'épreuve et acquérir les notions essentielles . tellement utile que j'ai décidé de l'acheter maintenant que je poursuis mes étude en philo . en complément du lalande bien sur : d
un livre trés bien écrit stephenie meyer m ' a fait redécouvrir la sf avec une belle d'histoire d'amour . à travers ce roman , l'évolution des comportements humains est bien détaillé et surprenant .
ce film est plutôt bien tourné , will smith reste toujours aussi comique qu'avant . a voir ! attention le coffret avec la tête n'est pas aussi grande qu'il parait sur l'image ( la tête fait environ 18cm de haut )
qui n ' a jamais revé d'aller visiter yzorderrex , la ville de toutes les surprises , capitale de l'imajica . clive barker nous emmène dans un voyage saisissant , terrifiant et emouvant , ou le profile des personnages a été remarquablement creusé , pour plus de vraisemblance . c'est vrai , on y croit à cette histoire , ou plutot on veut y croire . une fin complètement imprevisible rajoute du `` cachet '' à ce livre ou horreur et passion se mèlent , se detache , pour mieux vous laisser dans cette ambiance presque palpable , bienvenue dans l'imajica ...
printemps <NUM> , dans une petite ville du sud-ouest . françois , serge et henri sont internes au lycée de garçons . la guerre d'algérie se termine et henri , jeune pied-noir , est empli de colère . françois doit affronter son homosexualité , titillée par les jeux ambigus de serge , qui lui en pince pour maïté , laquelle est attirée et dégoûtée à la fois par henri . évidemment , il s'agit du chef d'œuvre de téchiné , un film aux images d'anthologie , dans lequel le cinéaste a approché au plus près la grâce et les emportements de l'adolescence . au départ , c'était un film de commande d'arte , puis c'est devenu ce que téchiné a fait de plus personnel .
j'ai aimé lire ce roman qui nous fait sentir les plaisirs , sensations , montées en puissance de la musique . hommage et respect au rock et à la musique électronique . plutôt autobiographique , on suit les histoires parallèles et bisexuelles de la narratrice , ann scott elle-même , et de son groupe . la précision , les lieux réels , le temps ... tout vous transporte .
l'adaptation du livre de hunter s thompson est superbe johnny depp est magnifique en journaliste completement parano et bénicio del toro se met parfétement dans le role de l'avocat.a voir sous aucun pretexte .
saw , la guerre des mondes , le village , the grudge , million dollar baby , le secret de brokeback mountain , voici la liste des films parodiés dans scary movie <NUM> ! il est important de préciser que pour s'intéresser à l'histoire et apprécier les références multiples , il est nécessaire d'avoir vu ces films ! disons-le d'entrée , j'ai eu du mal à m'immerger dans ce film , et ce pour plusieurs raisons : - l'acteur principal n'est pas convaincant . - les gags sont souvent moyens et font peu rire . - malgré ses <NUM> ' ( seulement ) , il y a des longueurs ! cependant , le film est sympa , se laisse voir et les effets spéciaux sont de qualité . je pense que le meilleur de la série était le troisième opus et qu'il surpasse largement le <NUM> ! techniquement , le dvd est à la hauteur ( image et son ) , et les bonus sont assez intéressants dans l'ensemble .
lévolution est vraiment palpable depuis le magnifique « our endless numbered days » : sam beam , le leader diron & amp ; wine délaisse les balades acoustiques et habille ses morceaux dorchestrations délicates et élégantes et de rythmiques discrètes , sur lesquelles vient se poser une voix rassérénante . le résultat est déroutant lors des premières écoutes puis séduit totalement : « boy with a coin » , « white tooth man » , « resurrection fern » , « flightless bird , american mouth » sont de véritables pépites qui font oublier les rares fautes de goût : le charme opère toujours !
un excellent opus d'amelia emerson en egypte qui se situe juste après le mariage de ramsès et nefret ( on se demande juste pourquoi les éditeurs ne suivent pas l'ordre chronologique ! ! ! ) a déguster sans modération ...
bon , s'il fallait chercher des références ... on pourrait peut-être se situer entre morcheeba et ... et puis non , ne pas chercher ! ! imaginons : entre trip hop , dub , pop , douces rythmiques jungle le tout teinté d'intonations et instrumentations orientales , et quelle voix ! ! ! c'est beau , c'est pro , varié , étonnant , délicat , un enchantement du début à la fin . un univers à découvrir , à partager et faire partager . superbe et encore bravo !
wow ! ! ! harry potter est une drogue , pour moi . quand j'arrive à poudlard , j'oublie mes problèmes , je ne pense qu ' à lui ... je le conseille pour ça et aussi parce que l'histoire est bonne , c'est la meilleure histoire , les détails que l'auteure fais sont impressionnant et lorsqu'on découvre enfin l'énigme du livres , la joie et le bohneur est fini ... vous devez vous dire : `` elle en met trop la ! '' mais non ... c'est de la pure réalité ... je suis incapable de l'expliquer ... vous devrez lire pour comprendre ...
je crois qu'il n ' y a pas de mots pour parler à propos de ce film ! ! ! mon premier grand choc cinématographique . je crois même que c'est ce film qui a fait de moi le cinéphile que je suis devenu . l'image , le grain , tout est là pour vous aider à rentrer dans le malaise . les acteurs , la mise en scène de l'immense david fincher , l'histoire ( intelligente à l'image du tueur ) sont tout bonnement grandioses ! ! ! c'est un film à posséder à tout prix tant l'oeuvre est magnifique ! le dvd comporte plusieurs scènes coupées , qu'il est intéressant de revoir quelques années après en s'imaginant ce qu'aurait pu être le film avec elles . il y a aussi l'analyse du générique avec le storyboard , le générique `` brouillon '' et le générique final ( l'évolution ! ! ! ) . viennent ensuite , les photos du film commentées par les photographes de plateau et surtout les photos de l'évolution de la victime de la paresse . pour le reste , vous le découvrirez vous-mêmes ... mais ces bonus ne sont rien en comparaison avec le film lui-même . un pur chef-d'oeuvre ! ! ! ff merci m . fincher ! ! !
pour moi , cet album est sans conteste le meilleur de jean jacques milteau , surtout quand on considère l'évolution de son style et de ces compositions . il est vrai que cet artiste a évolué vers des compositions plus `` faciles '' à l'écoute mais avec sincérité et talent.il n ' a jamais eu autant de feeling que sur cet album et les artistes présents excellent tous . merci jean jacques !
un livre pour les désabusés de la vie ! un pamphlet antiguerre d'une centaine de pages fantastique ( au début ) . décrivant certaine couche social ( les `` prolo '' et tout pleins d'autre ) d'une fantastique manière un peu abusé mais si réaliste ... j'ai lu pas mal de commentaire ou ceux qui ont lu céline en ont été dégouté blablabla , je comprends pas pourquoi c'est tout simplement un très bon livre , qui ce lit très vite , écrit un peu comme si l'auteur parlait , d'une manière plutôt rustre par moment soit . c'est juste un vécu , une bonne dose d'humour ( rarement un livre m'auras fait tant rire vu le sujet ) . il est vrai que la fin du voyage laisse un peu a désirer . perso j'ai lu que le voyage et j'entame mort a crédit ( au collection la pléiade le vol <NUM> ) have fun
je ne suis fan ni de mangas ni d'alpinisme . mais ce génial opus ( dessins magnifiques , récit puissant , émotions extraordinaires ) comble mon sens esthétique , ma soif de beau , ma quête de sens et mon goût pour le japon . des personnages forts , consistants , une quête à la fois simple et sublime : cela restera comme une de mes plus grandes émotions littéraires et picturales .
the warning est le premier véritable album du groupe , paru en <NUM> . le premier , sorti un an plus tôt avait déjà montré les qualités de ce groupe . `` the warning '' est dans la continuité mais enfonce le clou . d'entrée , on est impressionné par le professionnalisme que dégage queensrÿche . des musiciens excellents , un chanteur impressionnant ( pour le moins ! ) quand il faut tutoyer les notes les plus hautes et un soliste qui fait des étincelles . avec leurs têtes de gamins , geoff tate et chris de garmo apparaissent d'ailleurs comme étant l'ossature du groupe avec le second guitariste , michael wilton . ces trois-là signant toutes les compos de l'album . les titres , même s'ils manquent encore un peu d'originalité ( iron maiden n'est pas loin - cf `` child of fire '' ) montrent un talent indéniable de composition . les `` warning '' , `` en force '' ou encore `` deliverance '' sont de belles pièces de heavy mélodique . la ballade mélancolique n'est pas oubliée ( `` no sanctuary '' ) . le superbe `` take hold of the flame '' ainsi que `` roads to madness '' annoncent le chemin plus progressif que le groupe prendra par la suite . on sent chez ce groupe une marge de progression énorme , une envie d'innover ( `` nm <NUM> '' ) qui se confirmera deux ans plus tard sur l'album suivant , le magnifique `` rage for order '' . ceux qui connaissent queensrÿche grâce à leurs derniers albums et ne connaîtraient pas celui-ci pourront tout de même être un peu surpris car c'est bien plus `` direct '' que ce qu'ils ont fait par la suite . il s'agit cependant pour moi d'un album essentiel dans la discographie du groupe , en tout cas bien plus que les dernières productions .
je voudrais dire à tout les internautes d'acheter cet album , il ne faut pas hésiter , car victoria est une vrai chanteuse . moi je la suit depuis ses débuts avec `` le désir de chanter '' et je trouve qu'elle en a bavé pour se faire un nom dans la chanson , car son album a mis du temps à sortir mais c'est enfin chose faite , et il ne faudrait pas que cet album soit un échec car victoria serait triste et nous n'aurions plus la chance de revoir un autre de ses albums . achetez-le vous ne regretterez rien !
ce film est un film d'action où tout va à cent àl'heure .le film possède aussi une très bonne bande originale dans laquelle sont retenus de nombreux bons groupes de rock . ainsi the fast and the furious est un film réservé aux amateurs d'action etde belles voitures .
j'ai eu la chance de voir ce show en vrai à vegas , et ce blu ray restitue à merveille les couleurs , les images et surtout la voix de celine car le son est fantastique . un blu ray à acheter d'urgence ! ! !
cet album est le dernier opus d ’ une trilogie d ’ errance ; après la dégringolade commerciale de unmasked , le groupe décide de renoué des liens avec une ancienne connaissance bob ezrin le producteur du mythique destroyer . le groupe tente de retrouver ses racines mais ezrin , plus séduit par les arrangements orchestraux et les albums conceptuels , propose de récréer l ’ atmosphère atteint lors de l ’ enregistrement de welcome to my nightmare de alice cooper ou celle de the wall de pink floyd . le résultat , de ce pari risqué , est la fracture au sein du groupe : simmons et stanley décident de suivre ezrin , frehley s ’ oppose violemment et carr –le nouveau venu– décide de fermer sa gueule . finalement la vielle rivalité entre ezrin et frehley porte encore ses fruits , presque toute la contribution du guitariste fut refusé ou tout simplement masqué ; vexé par l ’ attitude de ses camarades et séduits par les folies de l'alcool frehley ne renouera jamais des liens avec ses anciens complices . néanmoins kiss , nous offre peut-être , le disque le plus intéressent de toute sa carrière même si l ’ expérience fut complet échec .
les simpson ( sans s pour les français ! ) , c'est habituellement une courte serie animée de <NUM> minutes , mettant principalement en scene une famille américaine `` normale '' . enfin , la serie critique la société américaine avec plus ou moins d'humour . on peut dire , pour les <NUM> saisons , c'est presque <NUM> % de reussite . et ca avec plus de <NUM> épisodes ! c'est un vrai record . au cinéma par contre ... les enjeux sont differents il faut un scenario pour depasser les 1h15 , des gags pour un long metrage ( et non plus pour <NUM> min ) , reussir a attirer l'attention , capter l'interet , et surtout , etre une bonne raison d'etre au cinéma . en effet , la serie etant très bonne , pourquoi aller au cinéma ? c'est la qu'on doit dire , chapeau bas , c'est une reussite ! tout en etant dans l'esprit simpson , on est dans quelque chose de legerement different tout de meme . on sent l'esprit hollywodien , mais bon ... les gags s'enchainent , et ce qui est important , c'est que les scenaristes reussisent la encore a eviter les clichés ou situations comiques déja exploités en les detournant . et ca nous fait rire ! le scenario , sans pour autant etre hyper original , reussit a nous faire tenir pour les quelques <NUM> minutes du film . il est bien plus qu'un pretexte pour faire annimer quelques bonhommes en rajoutant des gags par ci par la . bref , en tant que fan de la série , je dois avouer , j'ai été seduit ! bon allez , j'avoue : j'adore ! ! !
lolita , c'est l'histoire ... non , je ne vous raconterais pas l'histoire . je dirais seulement que c'est l'un des meilleurs films que je connaisse . on peut voir comment tout peut dérailler , `` simplement à cause de la séduction '' . a voir absolument ! ! !
un tres bon album de rick springfield malheureusement peu connu en france . quelques sonorités de synthé ont un peu vieillies mais dans l'ensemble , la couleur rock fm de l'album est plutôt agréable à l'oreille . une mention particulière pour me & amp ; johnny , superbe chanson a l'extraordinaire guitare rythmique . un album qui s'écoute trop vite finallement . a acheter les yeux fermés pour tous les fans de rock americain et de chanteur style brian adams et autres richard marx
je n'ai pas trouvé d'autres mots pour décrire ce livre . il est envoutant , c'est un livre que l'on oublie pas . les personnages sont marquants et tellement bien décrits .
ce live , qui remonte déjà à leurs débuts , éclabousse de sa classe nos esgourdes grandes ouvertes , devant ce trio d'exception capable d'envoyer un tel show rien qu ' à <NUM> . mention spéciale à pete , qui assure chant et guitares tout seul , faut le faire ! le son est très bon , la set-list bien pensée ... ce témoignage live est inespéré pour tout fan de chevelle . indispensable !
du marie le sueur comme on aime , ah ! qu'ils sont beaux tous ces bijoux ! on ne sais par lequel commencer . tous plus élégants les uns que les autres . le mélange du ( micro ) macramé et des perles donne un résultat éoustoufflant . quelle élégance ! merci marie de partager votre génie avec nous !
un ouvrage de référence très pratique ! il traite d'un thème jusqu'alors effleuré par les livres de référence , si l'on excepte en ce qui concerne les migrations les travaux de g. noiriel . la collection larousse à présent éclaire notre actualité avec précision et clarté .
ici l'on trouvera la voie ouverte , apres tant d'annees -- de trop -- en matiere des `` huis clos '' . quignard , c'est le pionnier du temps passe ! proust , a rebours ! mercedes ravel
alicia keys mèle agréablement sa somptueuse voix avec son piano . cet album est sublime . je le conseille à tous les fans de rnb
la fin des <NUM> 's est resumee de facon anticipee par cet album au son inquietant.gimmie shelter est un nouveau sommet fascinant , alors que midnight rambler est fabuleusement derangeant ( il aurait influence le tueur en serie charles manson ) . love in vain fabuleusement arrangé . par moment le son s'approche de la country ( l influence de gram parson de byrds sur keith ) . live with me annonce les stones des <NUM> 's , rythmique d enfer , taylor a la lead ... et you cant always get what you want deviendra un titre lui aussi legendaire ... a achetez les yeux fermes
darren aronofsky signe là un film au sujet plus ou moins banal : la drogue et la dépendance . cependant , il arrive à faire un film remarquable grace à des images vert-bleutés criantes de poésie en contraste avec la manière crue de filmer certains sujets . le style `` aronofsky '' qui se retrouve dans pi ( <NUM> ) , est tout à fait approprié au sujet , et donne une ambiance incroyable au film . dur dans certains sujet , le film ne s'adresse pas à des personnes sensibles . et si vous regardez ce film le soir , prévoyez de ne pas dormir tout de suite après .
voici une lecture dont on a vraiment du mal se défaire . l'auteur nous décrit louis xvi et marie-antoinette d'une manière juste , profonde et sensible en cette période où la france est en plein bouleversement . nous pouvons ainsi mieux comprendre leurs qualités et leurs défauts respectifs qui les ont conduits irrémédiablement à l'échafaud .
les autres nous côtoient , nous voient , nous écoutent , nous observent . nous connaissent-ils pour autant ? ne se trompent-ils pas sur notre compte ? ou au contraire , ne nous connaissent-ils pas mieux que nous-mêmes ? alice ferney nous fait voyager autour de cette question de l'identité , laquelle apparaît , dans cet ouvrage , comme très plastique et relative . le dispositif formel choisi par l'auteur attise la curiosité puisque on perçoit tout de suite les potentialités qu'il recèle : le livre est divisé en <NUM> parties 1° choses pensées , 2° choses dites , 3° choses rapportées . sur le fond , il s'agit de rendre compte d'une fête d'anniversaire entre proches et au cours de laquelle est offert puis pratiqué un jeu diabolique qui consiste à poser des questions pour tester la connaissance que chacun à des autres . révélations et vexations s'entremêlent donnant l'occasion au lecteur de visiter la question des rapports conjugaux , amicaux , familiaux , ainsi que toute une panoplie de sentiments tels que le narcissisme , la jalousie et l'amour ... un livre d'un grand intérêt même si la dernière partie de l'ouvrage semble parfois plus redondante qu'utile .
et muse nous offre un album fort , vibrant , qui prend aux tripes par sa puissance ( time is running out , ... ) , mais aussi par sa profondeur ( ruled by secrecy , endlessly , absolution , ... ) ... que ce soit à l'aide de la guitare ou du piano ( qui donne des accents lyriques indéniables et vibrants ) , matthew bellamy et sa bande de `` muse-iciens '' tiennent ici , sans nul doute , à mon goût , leur meilleur album ... a écouter absolument ! ! !
difficile d'attirer l'attention des gens sur l'impasse de note système actuel . il y a pourtant beaucoup de littérature en la matière et souvent très juste . la vérité c'est que personne n ' a le temps ou prend le temps pour s'informer correctement et se poser les bonnes questions . il faudrait un ouvrage qui soit à la fois simple , court , percutant , authentique et rigoureux . `` la part du colibri '' de pierre rabhi répond parfaitement à cette attente . des mots simples , bien choisis . une analyse implacable , complète et sans ambages . ici , point de discours démagogue sur les méfaits de l'économie , du progrès ou de l'argent . chaque mot est pesé et transpire la sagesse . tout y est : l'inconsistance de notre mode de vie avec ses travers et ses bienfaits , la beauté du monde et la veine absolue de notre présence , notre place véritable et enfin une seule et unique piste de salut : l'humilité . en <NUM> pages tout au plus , le message est donné : stop à l'antagonisme , fondement de notre histoire et de notre société , mais par dessus tout , stop à celui qui oppose l'homme à la nature sans quoi , l'issue sera fatale - pour l'homme dans tous les cas . enfin , comme l ' a si bien dit einstein « tout est relatif » . un auteur que j'ai découvert sur internet l ' a parfaitement assimilé en mariant science et spiritualité . voici un passage de son texte sur `` le cosmos par hasard ou création continue '' : `` avec une compréhension plus exacte de la relativité de l'univers et de sa beauté présente , nous pouvons commencer une sorte de célébration . nous pouvons jubiler à cause du seuil de conscience que nous avons atteint , et parce que l'esprit , dans l'univers , a des chances d'être primordial . nos vies doivent devenir plus confiantes , plus conscientes , plus inventives . nous pouvons atteindre , au sein du cosmos , une forme d'harmonie encore inconnue . '' patrick houben
un livre superbe qui rivalise avec le génie de tolkien ! une grande quête initiatique comme on les aime !
led zep , touché par l'accident de plant , contraint d'enregistrer cet album en chaise roulante affiche une mine altérée . et pourtant , c'est dans la douleur que le dirigeable va accoucher d'un nouveau bébé , loin d'être un vilain petit cannard . regardez les best-of , ils intègrent deux titres de ce bon album , les deux dernières merveilles : achille 's last stand et nobody 's fault but mine et pour ça , cet album vaut la peine d'être choyé ! ! ! le reste est en deçà , un peu répétitif , comme une douce litanie rock'n rollesque . non , presence n'est pas l'album ultime , mais une jolie pièce tout de même ...
entre `` le carnaval des agités '' et `` viva bertaga '' , il est évident qu'il faut choisir le premier . compilation homogène de plusieurs concerts s'étalant de <NUM> à <NUM> , ce disque est pour moi un indispensable des bérurier noir , sinon l'album qui les caractérise le mieux : la version absolument ratée de l '' emepreur de tomato ketchup '' fait bien partie des `` pires morceaux '' choisis par les membres du groupe ( comme c'est écrit sur la pochette ) . c'est un `` joyeux merdier '' qui ne cherche pas à être forcément parfait ou forcément `` joli . '' c'est une musique dure , énervée , urgente , aux paroles noires , terrifiantes , mais d'une sincérité et parfois d'une créativité sublime . les bérurier sont peut-être crades , ne savent peut-être pas chanter , sont un peu cocos , mais ils ont quand même écrit `` s.o.s '' qui est l'une des plus belles chansons que j'ai entendue . c'est ça , `` carnaval des agités '' : à la fois le pire et le meilleur des bérurier noir . comme un peu le `` casanova '' de fellini pour le cinéma . car on comprend aussi , en céoutant cet album , quelle décadence , quelle fiesta au sens propre du mot pouvait déclencher la musique unique et militante du groupe . est-ce qu'aujourd'hui , s'il vous plaît , y-a-t-il un groupe porte parole de la jeunesse , qui se batte sans arrêt , avec des textes dignes et engagés , tout en ayant une richesse musicale et théâtrale comme celui-ci ? car , ne l'oublions pas , les bérurier noir , ce n'était pas seulement quelques musiciens et une boîte à rythme ... c'est aussi les clowns , le monde du cirque , les cracheurs de feu , etc . ne sommes nous pas ici au cirque , dans un monde de rêve , comme celui que l'on voit dans les films de fellini , justement ? `` carnaval des agités '' nous en fait le portrait parfait .
korn , c le groupe de néo par excellence , ils ont inventés un style et ils ne le cachent pas ( follow the leader `` suivez le meneur '' ) et ouai , c grace a eux qu'il y a eu deftones , coal chamber , limp bizkit et bien d'autres groupes . cet album est exellent , impossible de choisir entre celui la et `` life is peachy '' ( a acheté les yeux fermé ) . niveau musical c excellent . fieldy impose son style avec son jeu de basse slapé , c lui l'influence hip hop du groupe ( album solo a écouter : fieldy 's dream ) les deux guitaristes jouent ensemble à merveille avec leur célèbre guitare à <NUM> cordes , et mr davis , un style unique , entre chant dépressif et chant bourrin on est forcement charmé par cet album . mais ceci n'est vrai que pour les deux premiers opus car après ça se complique . korn est passé à autre chose .
un vent de bonheur souffle sur la lecture de ce petit roman . chistian bobin nous offre un livre étrange , un trésor de poésie . une petite merveille . a mi chemin entre rêve et réalité , un jeune garçon découvre une petite fille morte sous la glace d'un lac . revenue à la vie , elle accompagne ce garçon rêveur tout au long de son cheminement personnel . chaque page est un poeme , c'est un régal que je conseille à tout le monde . lisez le , achetez le , offrez le à tout le monde , ce petit condensé de bonheur ravira les petits comme les grands .
que dire sur ce chef d'oeuvre sans tomber dans la profusion de superlatifs ? ? ... pour resumer , je dirai que j'envie tous ceux qui vont decouvrir pour la premiere fois cette epopee , qui vont vivre des moments inoubliables avec frodon dans sa quete eperdue de l'anneau unique , qui vont trembler , pleurer , retenir leur souffle ... le talent de conteur de tolkien , la profondeur des personnages , le souffle epique qui se degage de ce recit sont tels que la lecture de cette trilogie ne vous laissera pas inchanges !
ce film est splendide , avec un peu de drame , de joie et surtout beaucoup de folie . les décors sont magnifiques . au début marie-antoinette est une jeune autrichienne naïve débarquée à la cours de france , dans un monde totalement différent de son vienne natal . mais rapidement fêtes après fêtes , elle devient une jeune femme frivole , mais toujours malheureuse à cause d'un mari maladroit et distant . sofia coppola nous fait ici une apologie de l'excès . ce n'est pas forcément un film historique , mais plutôt social et surtout magnifique . a voir .
personne ne pourra résister à ce film d'un mauvais gout royal et d'un comique inégalable . du début à la fin l'histoire s'enfonce d'absurdités en absurdités pour notre plus grand plaisir , jusqu'au climax des dernières scènes . un de ces bons films d'horreur `` à l'ancienne '' qui est à recommander à tous ...
j'ai retrouvé avec joie un groupe qui avait marqué son temps et que beaucoup de jeunes devraient découvrir .
assurément l'une des plus belles voix de la chanson française , florent pagny est servi par de très grands auteurs compositeurs . le rendu sonore en sacd rapelle véritablement ce que l'on peut écouter en concert . pour les `` fans '' du chanteur , à possèder absolument !
horrible et terrifiant si cela adviendrait . au fond , dans notre aveuglement égoïste , n'est-ce pas ce qui nous pend au nez . déjà `` soleil vert '' , vieux film , avait vu plus ou moins juste , mais là , on est encore plus proche d'une probable réalité . très bien fait et extrêmement flippant . a voir ! ! ! instructif .
jonglant entre passé et présent , le réalisateur conte une fable sur le thème de l'homosexualité féminine , meurtrie par le suicide d'une jeune fille ... qui dénonce l'homophobie . la petite touche de fantastique au scénario ajoute un peu de piment à cette histoire , mais il ne s'agit pas là d'un film d'épouvante-horreur comme j'ai pu le voir écrit sur plusieurs sites . il s'agit d'un film dramatique avec un zeste de `` para-normal '' ... un film très interessant , avec de jeunes actrices toutes très convaincantes , et une réalisation plus que soignée . indispensable dans sa dvd-thèque .
un ton en dessous de son précédent album , ulrich schnauss revient tout de même très en forme avec goodbye . d'ailleurs , la musique éponyme est une merveille de composition , à ne pas jouer dans des circonstances faisant référence au titre car des larmes pourraient bien vous submerger ! ! si si ! ne vous privez surtout pas de ces quelques mélodies enchanteresses !
j'ai enfin visionné ce film que je n'avais jamais vu ! ce film est une vraie merveille , un film qui nous emporte dans un monde plein d'amour , de poésie , quel bonheur ! et tout ça sans niaiserie aucune . j'en ai pleuré . indiscutablement l'un des meilleurs film que j'ai jamais vu .
oui c'est mon album préféré des white stripes ... le son est bien rock avec des inspirations bluesy . comme d'habitude c'est un duo batterie/guitare avec jack au chant . quelques bijoux comme cette reprise de son house `` death letter '' qui est incroyable et également la chanson `` little bird '' mais l'album en entier est de haute tenue . un incontournable pour tous les amateurs de rock et de guitare .
enfin un film ricain qui accroche pour autre chose que des effets spéciaux ! le film est bon , les acteurs trés bons , le scénar excellent . meme si on trouve quelques trucs qui ne colle pas , on s'en moque et on continue à s'en mettre plein les yeux . pourquoi bouder son plaisir , pour une fois que les ricains nous pondent un film qui mérite d'etre vu ! bref , à acheter et à regarder au premier degré puis a fouiller un peu ( beaucoup ) plus profondément dans un second temps . de réels problèmes de sociéte y font jour . a mettre en place privilégiée dans votre vidéothèque .
j.r.r . tolkien a écrit cette anthologie vers la fin de sa vie , ayant établi un alphabet complet de langues elfiques et d'écritures fantastiques . teinté de mythes nordiques rassemblés dans une oeuvre originale ( on retrouve notamment l'anneau des nibelungen ) , ce livre nous plonge ici dans des paysages magnifiques autant qu'irréels : seule carence : la division manichéenne bien/mal est par trop prononcée : mais c'est mythique ! elfes , trolls , balrogs , gobelins , hobbits , nains , créatures créées dans bilbo le hobbit et accomplies dans le silmarillion , autant d'évasions extraordinaires ...
onze longues années après `` three of a perfect pair '' qui clôturait la trilogie entamée par le splendide `` discipline '' en <NUM> , king crimson réconcilié avec virgin publie enfin son nouvel album . nul besoin n'est de préciser que mis à part pour les fans aguerris , cet album aux titres et à la pochette étranges fait un peu figure d'ovni dans le paysage musical d'alors . pourtant quelques écoutes attentives de ce disque exigeant suffisent à prouver qu'il s'agit ( encore ) d'un authentique chef d'œuvre .
voila un livre sur la spiritualite qui va droit au but et nous demontre que le hazard n'existe pas . un livre de base pour les chercheurs de lumiere . incontournable .
je me disais `` oui , jack black qui fait du rock ... bof '' . erreur , grosse erreur , car le sieur black , grand fan de métal devant l'éternel , restitue ses influences à merveille sur un disque hillarant de bout en bout . les titres , entrecoupés de mini-morceaux parfois juste parlés , sont tissés dans un rock somme toute classique pétri de guitares accoustiques renforcées de bonnes grosses gibson sg . l'extraordinaire découverte est bel et bien la voix de feu de jack black , qui loin de se contenter de créer un groupe en marge de sa carrière d'acteur discutable , possède réellement un don pour la musique , une voix chaude et puissante dont il joue à l'envi , et explose complètement au service du fun et de la dérision avec son copain k.g. , gros patapouf doté d'un doigté superbe à la guitare , se posant aussi en souffre-douleur de black dans les textes délirants de cet album . on sent que tout cela vient du coeur , mu par l'esprit rock/rebelle le plus pur . souvent constitué d'une trame de guitare bien exécutée sur laquelle black délivre ses lyrics expansifs et très enjoués , le résultat reste relativement épuré et ça lui convient parfaitement comme ça . la qualité des titres est plutôt bonne , mais ce n'est pas ce qu'il faut rechercher sur ce disque . il vaut mieux se concentrer sur les paroles et l'interprétation , ainsi que sur le suivi chronologique des morceaux , qui constituent une petite histoire bien marrante . ce genre de disque est trop rare pour être ignorer , alors sautez dessus si vous avez l'esprit large , vous ne le regretterez pas une seconde !
une super production avec un mega realisateur et une mega star pour nous accompagner dans ce film muscle bourre d'effets speciaux fantastiques ...... un petit bemol pour la fin quand meme assez decevante .... mais ca reste un film a voir quand meme
le maître des sous-entendus , jacques tourneur , livre ici son chef d'oeuvre . servi par des acteurs plus que convaincants , par une musique appropriée , par un noir et blanc superbe , le film nous fait frissonner et nous entraîne dans un voyage au coeur du paranormal . le héros est-il fou ? réponse dans les dernières minutes du film .
le personnage de blade a tout du personnage de bd , le côté grandiose , déjanté et torturé . et le film est tourné comme une bd en action , beaucoup d'action .
ha oui parceque ça hurle sur cette galette ! de belles gueulantes ( et de la mélodie aussi bien sur ) au service d'un bon heavy très varié , parfois old school <NUM> 's , parfois très moderne ou même carrément ballade . le sieur bach explore toutes ses influences pour nous offrir un cd riche et assez personnel . le son est excellent , les musicos le sont encore plus ( all star band ) . tout n'est pas génial , mais <NUM> étoiles auraient été un peu juste , alors va pour <NUM> , à défaut de pouvoir mettre 3,5 .
une fois encore la magie obispo-st pier marche à merveille ! pour les passionnés de belles voix , natasha ne nous déçoit absolument pas et les musique de pascal obispo l'accompagne magnifiquement . un cd a avir absolument dans sa discothèque . un petit bijou incontournable .
j'ai adoré tous les livres de cet auteur . le rythme est enlevé , le style direct , les personnages attachants ... quand on apprécie le genre , on n'est pas déçu .
c'est très distrayant , beaucoup plus d'action et de suspens que dans les episodes précédents . c'est une très bonne idée de faire revenir barbossa.le scenario est top.enfin bref , super film .
le commandant japonais d'un camp de prisonniers anglais a reçu la mission de construire un pont . au terme d'un éprouvant affrontement moral , le colonel du régiment anglais accepte que ses hommes participent à ce chantier ... sans se douter qu'une opération alliée est en cours pour le détruire . david lean signe avec ce film un chef-d'oeuvre du cinéma ; une émouvante dénonciation de la guerre qui réussit à traiter de façon humaine et juste les combattants da chaque camp . l'image et lumineuse et colorée . les scénes de jour offrent un très beau contraste , ce qui paraît incroyable quand on sait que le tournage date de plus de <NUM> ans ! ! ! son dolby digital 5.1 et 1.0 en anglais , français et allemand . peu d'effets surround majeurs mais bonne répartition de l'ambiance du film . a noter , le mixage mono original .
le célèbre détective ... on résume trop souvent sherlock holmes à ça . bien entendu , ces deux tomes ( celui que j'évalue ici est le premier ) englobent toutes les aventures du couple d'amis holmes-watson , plus les quelques écrits dus à son fils et à son biographe , quelques `` histoirettes '' et une pièces de théâtre relatant une aventure de holmes dans un autre style . la traduction est très bien réussie , même si quelques fautes sautes aux yeux , surtout dans le deuxième tome . le style de doyle est très agréable , on se laisse emporter sans sourciller dans les aventures du plus déductif des détectives qui est capable de démonter le moindre crime avec sa logique unique . on se trouve ainsi mêlés aux scandales de la haute société victorienne , aux crimes crapuleux de londres ou tout simplement à de petites énigmes non moins intéressantes . conan doyle est aussi très doué pour l'effet de surprise . en dépit de la richesses des histoires et des enquêtes , rien ne donne plus d'importance à la lecture de sherlock holmes que le personnage de holmes lui-même . c'est un être qui a vu son portrait très approfondi par son auteur et qui est devenu fascinant par sa complexité . holmes est un excentrique , un bordélique , un virtuose , un farceur , un obstiné , un intello , mais aussi un personnage suffisant , relativement peu amical ( même avec son fidèle watson , parfois ) , il est capable de raisonner , ... enfin , la liste est longue . je ne m'attendais pas à m'attacher autant à ces histoires et à ces personnages . je recommage vivement la lecture de ces deux livres , riches , distrayants , faciles à lire . rajoutons que la collection `` bouquins '' est très agréable , couverture soignée , papier agréable .
avoir réuni gabin et bardot en couple vedette au grand écran est pour le moins inusité , mais ça marche très bien , il y a une réelle chimie entre les deux aussi différents peuvent-ils être l'un de l'autre . l'intrigue est bonne et bien soutenue . edwige feuillère et franco interlenghi complètent la distribution efficacement . en somme , un bon film et un des meilleurs rôles de bardot au cinéma .
je pense qu'il s'agit du film traitant de la guerre le mieux filmé quant à présent . je ne dis pas que c'est le meilleur , idem pour la prestation ou les effets spéciaux ; simplement les images que l'on nous offre sont de vraies peintures . nous sommes à guadalcanal et le rendu est magnifique . les scènes défilent intelligement , on n'assiste à un massacre dans jardin d'eden . la pensée du soldat , très importante , comme il chuchote parfois , nous fait passer par toutes sortes d'émotions . une vision de la stratégie militaire en générale , basée sur la promotion , qui se fiche éperdument du sort des hommes . humainement très riche . thin red line est un chef d'oeuvre !
many people can associate this sound track with the movie , `` my fair lady '' that was that is a film version of bernard shaw 's play `` pygmalion '' . this is a classic musical with many well known songs by lerner and loewe . however unlike many musicals the songs have a life of their own . even though they matched the story perfectly , they are they type of songs that one could instantly blurt out in the thrill of the moment . i my self found that `` on the street where you live '' matched perfectly when i was in love in my youth .
les tontons flingueurs est véritablement un film culte . il réunit tous les ingrédients d'une bonne comédie : des acteurs au top , lino ventura , bernard blier et francis blanche en tête , des dialogues qui vont rester dans l'histoire du cinéma français à jamais et des gags hilarants . bref une référence en ce qui concerne les comédies française au même titre que la grande vadrouille ou les bronzés font du ski .
there 's no way ... y ' a pas le choix , ce sera '' the wall ou the pros and cons of hitch hiking '' dixit roger waters aux autres membres en cette année <NUM> . sous la coupe de dr megalo , les <NUM> comparses s'écrasent , le gentil rick wright sera bientôt viré ( après la tournée the wall ) ; alors david le bellâtre , ex-mannequin et amant de bb ( parait-il ) , transforme les `` essais '' marqués avec echoes , one of these days , time , shine on you , pigs , sheep et le prouve si besoin l'est : un très très grand guitariste , qui sait exister et composer seul ( is n't it dr w. ? ) et prendre des risques ... le gentil rick va suivre le même rêve moite ( wet dream ) ...
si balzac avait décrit la vie quotidienne d'un peintre 'bourgeois ' au xixeme siecle , françoise chandernagor nous transporte , elle , un siecle plus tôt sous le regne de louis le bien-aimé à la rencontre d'un celebre portraitiste non-identifié se nommant baptiste v * * . contrairement à la fausse-biographie archi romancée de dominique fernandez sur le peintre caravage , madame chandernagor , par rigueur historique et honneteté intellectuelle prefere masquer l'identité de ce peintre . on reconnait pourtant l'inspiration de jean-marc nattier , tant par son oeuvre ( le grand tableau de la famille nattier , exposé à versailles ) que par divers faits . ainsi , à l'instar de nattier , v * * meurt ruiné , il peint la reine et la famille royale , son frere ( fils ) meurt noyé dans le tibre lors d'un séjour à rome , la mère est miniaturiste , ect ... au final , ce court roman-essai est une bagatelle comme l'aimait tant le xviiieme siecle , rien de prétentieux , de dogmatique , juste un souffle de ce beau siecle qui parcours avec bonheur et légereté les pages de ce superbe livre . encore une fois , françoise chandernagor , nous comble de joie . merci madame .
des anecdotes , des répliques , des situations , toute l'ambiance autour d'un personnage à la hauteur de sa légende . dificile de ne pas aimer .
je connais depuis peu cette saga et je dévore chaque page une à une . jamais depuis le seigneur des anneaux un livre n ' a autant envahit mon esprit . l'imaginaire de ce roman est tout simplement sublime en laissant également apparaitre par bien des aspects un côté très réel de non moindre qualité . sentiments , réflexions , aventures , magie , trahisons .. etc tout est ici présent pour réussir un livre de qualité . on retrouve cette fois-ci notre héros vieillissant mais toujours aussi plein d'énergie ( plus qu'il ne veut le croire lui-même ) qui se retrouve une de fois de plus embarqué dans des aventures trépidentes ! ce livre met en place la suite de la série et de nouveaux éléments vous donne forcément envie de lire la suite : passionant !
du rire , de la joie , des pleurs , de gros problèmes , ... bref , retour en enfance !
merci pour ce livre qui est un vrai coup de poing dans le ventre . on en revient difficilement . ce livre ma vraiment boulversé . magnifique témoignage à lire . l'histoire est vraiment invraisemblable et tellement dure en même temps . c'est le livre le plus incroyable que j'ai lu de ma vie jusqu ' à maintenant .
ce premier album d'obispo , qui a déjà dix ans , n'est peut-être pas le meilleur d'entre eux , mais contenait déjà <NUM> titres prometteurs ( dont deux instrumentaux ) qui plairont aussi aux fans de polnareff - quand celui-ci innovait - . on retrouve bien sur son tout premier succès `` plus que tout au monde '' , mais aussi `` tu vas me manquer '' et le sublime `` laurelenn '' . un album qui eût mérité davantage de succès à sa sortie .
dessins animés vraiment sublimes , qui retranscrivent parfaitement l'univers des petits livres devenus célèbre ! les décors , les couleurs , les histoires ... tout est magnifique ! petit plus qu'on ne voit pas sur l'image d'amazon , c'est que le coffret où sont rangés les dvd est un petit sac en fourrure immitation coccinelle , adorable ! ma fille a <NUM> mois et est aussi fan des livres que des dessins animés !
attention , ici pete , ou peter de son vrai nom , et ses camarades les babyshambles , nous livrent ici un album remarquable . entre ballades accoustiques , chansons jazzy/blues et véritables morceaux punk rock déjantés , cet opus se révèle vraiment complet , et il sera difficile de s'en lasser , une fois acquis . a acheter , de toute urgence ! !
cet excellent album est néanmoins l'un des moins bons de jean-michel jarre . contrairement aux autres , il n ' y a pas d'unité et les morceaux ne s'enchaînent pas . de ce fait , il n ' y a pas vraiment d'ambiance et l'ensemble est loin d'arriver à la hauteur d ' `` equinoxe '' ( souvent considéré comme son meilleur album ) . en outre , beaucoup de ceux ayant vu le concert aux pyramides ont du être déçu par le morceau `` bells '' qui n ' a pas le relief qu'avait celui du concert et dans lequel il faisait merveille . cela dit , il reste ce fait indiscutable que la beauté et la fusion des sonorités le placent une fois de plus dans le peloton de tête de la musique électronique .
la relève de la pensée arrive enfin . après ses entretiens avec schérer , lagasnerie est plus qu'un fidèle de bourdieu . c'est un grand penseur en devenir . son texte est aussi percutant que brillant . vivement la suite !
dans la foulée de son célèbre hit `` a whiter shade of pale '' , procol harum sort son premier album en <NUM> . le groupe interpelle par un mélange de blues , de rock symphonique et psychédélique , des morceaux très sixties avec des chansons style années <NUM> . une vraie réussite . des tubes : le morceau-titre et son orgue légendaire ; le rock `` conquistador '' , `` homburg '' et surtout `` repent walpurgis '' et son prélude de bach . une perle .
ouf , je ressors de la 3eme ecoute de cet album.la musique commence a s'impreigner.je peux vous dire qu'on voyage avec ce genre d'album . je trouve que les actualités rock pop sont un peu maurose , du deja entendu ... meme réfrain . pas sur la planete mars volta , que du bon ... original à condition qu'on accepte la voie haute perchée de cedric bixler . prenez un fond de floyd et un zeste de dream theater et vous obtiendrez the mars volta . cet album est pour moi une nouvelle perle d'originalité .j'adore la basse sur certains morceaux . mention special pour ilyana , goliath et mention tres special pour sothsayer . j'ai vraiment envi de defendre cet album . l'histoire de bien commencer cette année ... achetez le et preparez vous pour le grand voyage
apres le 1er volet ce blu ray est splendide que ce soit le son dts 5.1 francais qui balaye tout sur son passage . l'image est tres bien rendue et ce deuxieme volet est meme plus pationnant que le 1er . acheter cet article pour tous les amoureux de beau spectacle .
un excellent ouvrage de référence qui peut se lire en lecture croisée avec `` l'art de la guerre '' de sun tzu et `` le traité des <NUM> roues '' de miyamoto musashi pour avoir une vue globale du sujet . toutefois l'excellence du contenu est déservie par quelques erreurs de typographie qu'une simple relecture aurait permi d'éliminer . l'auteur traduit parfois à outrance afin de rendre l'ouvrage accessible à tous ( je pense à des termes techniques comme boken qu'il traduit par sabre en bois ) mais le plaisire de la lecture efface ces maigres imperfections . le visuel de ghost dog en couverture rend la bouquin superbe et incontournable pour qui s'intéresse à la philosophie des bushis .
j'avais deja l'edition <NUM> que j'avais achete durant mon sejour comme etudiant a paris . mais je desirais l'edition la plus recente le siecle etant termine . je suis surtout satisfait de l'information maintenant inclus aux sujets du theatre et du roman depuis <NUM> tel beckett et ionesco , et aussi sur le nouveau roman , robbe-grillet , sarraute et butor . aussi les sections sur la litterature autobiographique et analyse psychologique son epatantes . je suis tres content de mon achat et mes collegues , tous profs de francais , sont envieux . comme le volume n'est pas disponible dans les libraries de montreal ils veulent tous me l'emprunter . voila la reaction qu'il a provoque .
devrait devenir un grand classique , devrait faire partie du programme du bac . admirable de mesure , d'intelligence . cet ouvrage me donne envie de découvrir tous les autres livres de tzvetan todorov .
au vu des nombreux prix , parmi les plus prestigieux pour le genre , qu'il a récolté et de son excellente réputation , j'avais une très grande envie de lire ce roman . peut-être mon attente a t-elle été trop grande ? toujours est-il que je suis légèrement déçu . j'attendais un chef d'oeuvre , je n'ai eu qu'un très bon roman . ce qui est déjà très bien car il faut le dire clairement , le sujet est très habilement traité et se révèle passionnant . il est très difficile de sortir de la lecture et la confrontation entre dieux de l'ancienne génération et `` dieux '' modernes est très bien vue , surtout dans sa présentaiton des dieux technologiques dans un monde matérialiste . pour autant , j'ai le sentiment que certains aspects auraient pu être davantage approfondis , ce qui laisse un léger goût d'insatisfaction à la fin de la lecture . néanmions , cela reste un très bon roman que l'on peut conseiller sans hésitation à tous les amateurs de fantastique .
ce film est remarquable en ce qu'il donne tout à la fois un témoignage authentique et crédible sur un des plus grands scandales du xxe siecle , mais en élargissant le propos sur des questions absolument essentielles pour chacun et auxquelles la réponse est ô combien difficile , notamment '' qu'aurais-je fait à la place du jeune coopérant ? `` ; '' et à la place de l'officier belge ? `` ; '' comment peut-on avoir dit `` plus jamais ça '' après la deuxieme guerre mondiale , et ne pas avoir réagi face aux massacres du rwanda ? `` .le personnage du prêtre , qui réaffirme la primauté du spirituel , est magnifique.le film est terriblement emouvant , donne à réfléchir , mais est bien rythmé et sans longueurs.le plus beau film sur le rwanda à ce jour avec `` sometimes in april '' .
tout le monde la dit , la critique officielle au premier rang , il s'agit d'un vaudeville gay romancé . c'est bien cela , avec tout ce que cela draîne de clichés , de lieux communs et d'excès . ce livre est écrit d'une plume simple . ne pas dire pour autant que c'est mal écrit : l'auteur contourne tout effet de style et va à l'essentiel , son histoire . pour autant les personnages n'en souffrent pas , ils sont même extrêmement attanchants . du coup on suit leur péripéties ubuesques , burlesques au possible , invraisemblables à souhait . une bonne soirée de divertissement mais pas un futur prix littéraire .
c'est un vrai chef d'oeuvre ! ne vous fiez pas au titre c'est très macabre et diabolique . en utilisant avec brio les personnages de sherlock holmes ( son frère mycroft , l'inspecteur de police , le dr watson ) ainsi que l'atmosphère si belle du londres de conan doyle , bob garcia délivre une intrigue parfaitement réussie avec des meurtres délicieusement horribles . mention spéciale pour la fin du livre , parfaitement réussie et surprenante , ainsi que pour les 2-3 dernières pages qui remettent certaines choses en question ... ce genre de bonus , de petite chose en plus , font de ce fort brillant pastiche un chef d'oeuvre ! à lire absolument !
l ’ idée d ’ utiliser le même pronom tout au long du roman pour se mettre dans la peau des personnages est , à mon goût originale bien que parfois il soit difficile de s ’ y retrouver . sur un air de vacances et dans une ambiance de légèreté on y retrouve des sujets graves qui font aujourd ’ hui partie de notre quotidien ( merci les actualités ) tels que le viol , l ’ homosexualité , l ’ infidélité … . j ’ ai du mal à comprendre comment monsieur blondel a réussit à faire tenir tout cela dans si peu de pages mais le résultat est , à mon avis , très satisfaisant . en effet , c ’ est avec grand plaisir que j ’ ai parcouru « accès direct à la plage » deux fois en deux jours car après une première lecture ( attentive pourtant ) je me suis trouvé à vouloir répertorier correctement chacun des personnages . j ’ ai donc procédé à une seconde lecture armé d ’ une feuille et d ’ un crayon . ainsi , tel un puzzle j ’ ai reconstitué l ’ ensemble après avoir isolé chacun de ses éléments avec sa place mais aussi son identité par rapport aux autres ce qui n ’ était pas toujours évident à la première lecture . tout l ’ intérêt du livre tiens dans ce paradoxe d ’ être écrit à la première personne pour laisser les différents personnages s ’ exprimer . le « je » m ’ a quelque peu perturbé et c ’ est justement ce qui m ’ a plu . une seule chose à regretter , c ’ est son prix ! ! ! l ’ originalité de l ’ écriture se paye chère ; je l ’ aurai volontiers ajouter à ma bibliothèque personnelle .
un livre qui ne dénonce pas , ne vise pas à inculquer une imparable méthode pour ne pas confondre les vessies et les lanternes , pour se défaire de nos illusions et ouvrir les yeux sur ce que serait la réalité du capitalisme , mais qui invite à penser dans la droite lignée de gilles deleuze . vous ne trouverez pas ici un nouveau système anti-capitaliste mais une fabrique à concepts - alternatives infernales , petites mains , flux réorganisateur mouvant , pensée capturée - qui remettent en marche la machine à penser . un souci aussi de ne pas faire taire les voix minoritaires et de construire ensemble un autre monde , car il est possible de repolitiser des questions confisquées .
excellent jeux de cartes divinatoires , très pertinent , un pur bonheur du doreen de bonne facture , milles merci
the coral est sans aucun doute l'évènement de cette décennie . inventif , ingénieux , talentueux ... les mots ne manquent pas pour décrire le groupe et son rejeton , premier album éponyme . ils font du neuf avec du vieux , mais c'est tellement bon . le son rapelle les la 's d'un way out , la voix jim morrisson des doors ( mais la basse a remplacé l'orgue chez the coral ) . d'ailleurs c'est sûrement un des points forts du groupe , cette basse qui rythme un dreaming of you enflammé ( clairement le meilleur morceau de l'album ) . en concert le groupe décolle ( un peu dispersés sur scène , mais la musique est au rendez-vous ) . bref procurez-vous l'album ( et au passage n'oubliez pas magic and medicine ) sans plus tarder .
au delà d'être un excellent policier classique , jean-pierre melville signe un superbe film stylisé où les thèmes de la solitude et de la fatalité dominent . il émane de ce film une profonde mélancolie , illustrée par une économie de dialogues et une musique lanscinante très adaptée . alain delon livre une interprétation extrèmement sobre absolument remarquable . le samouraï est pour moi le film qui a forgé la légende d'alain delon . son personnage de jef costello , fauve traqué ne pouvant échapper à son destin funeste reste sans doute intimement lié à la personnalité de l'acteur et demeure comme un rôle majeur dans l'histoire du cinéma français .
avec la femme nikita ( voyez mes commentaires ) cette serie est pour moi une grande reussite , la personnalite de l'actrice principale n ' y est certes pas pour rien ... mais la qualité de l'image , de la musique , de la mise en scène est indéniable et l'on passe vraiment un tres bon moment à chaque épisode en attendent avec impatience de regarder le suivant .........
après le succès de son premier album solo `` northern star '' et l'échec commercial cuisant de `` reason '' , l'ex-spice girl revient avec un troisième album . melanie c est coauteur de <NUM> de ces <NUM> nouvelles chanson , elle a également produit ce disque grâce à sa propre maison de disque , aucun major ne souhaitant renouveller son contrat . elle aurait pu se ruiner mais a finalement réussi l'exploit de faire un bon album à succès ( pas encore très entendu en france ... ) son single `` first day of my life '' est une vraie réussite . a conseiller également les titres : `` better alone '' et `` next best superstar ''
ce film est à n'en point douter un des meilleurs films qu'il m'ait été donné de voir ces dernières années ... les prestations de nicole kidman , julianne moore , et meryl streep sont impeccables . on peut aussi noter la présence bouleversante de ed harris , qui joue son rôle à merveille . le livre de cunningham étant déjà un immense succès ( totalement mérité , et logiquement récompensé par les prestigieux prix pulitzer <NUM> et pen/faulkner , rien que ça ! ) , le film a tenu le lourd pari d'être à la hauteur du livre . pari gagné ! le destin croisé de trois femmes ( et d'un homme ) nous offre un éventail de personnalités , toutes plus réalistes les unes que les autres , nous offrant le pire et le meilleur de la condition humaine , tout en conservant une immense poésie dans l'enchaînement des scènes , et des histoires ... ce dvd vaut bien les <NUM> petits euros que l'on doit débourser pour le recevoir chez soi , et passer <NUM> heures de pur bonheur ( et de vraie émotion ) ! !
l'importance de l'ouverture des albums de led zeppelin est soulignée ici par le choix de page . `` good times , bad times '' pour ouvrir le traité sur le hard rock qu'écriront en <NUM> ans john henry bonham , john paul jones , james patrick page et robert anthony plant . `` whole lot of love '' pour le ii , `` immigrant song '' pour le iii , `` black dog '' pour le iv , `` the song remains the same '' pour `` houses of the holy '' , `` achilles last stand '' pour `` presence '' et `` in the evening '' pour `` in through the outdoor '' sont ici . `` good times , bad times '' et le sort en est jeté . les yardbirds sont en cendres , le dirigeable les écrase sur une tour eiffel depuis trop longtemps trop fière . la perfide albion s'allie au baron von zeppelin et jette la confusion dans les esprits . `` so long , it 's not true '' ... la communication déprime sévère et vas-y que j'te quitte , une annonce qui en appelle d'autres .
mystikal le mc le plus en vogue de la nouvelle orleans reconnaisable entre mille avec un flow parfois un peu `` hurlant '' nous a concocté un trés bon album avec de trés bon morceaux comme shake ya ass , danger , the brains . l'album est excellent à posseder pour tout amateur de rap dirty south est de bon rap tout simplement .
stephen king n'est pas que le maître de l'horreur et du fantastique et avec ce recueil de merveilleuses nouvelles , il nous prouve qu'il excelle dans tous les domaines de la littérature . n'hésitez pas une seule seconde à l'achat de ce livre , vous passerez des moments de lecture vraiment inoubliables !
en <NUM> , tokyo lance son projet d'extension urbaine et décide de creuser dans la montagne et de raser la forêt afin d ' y construire la ville nouvelle de tama , jeune et moderne . les tanukis , animaux sauvages qui jadis avaient les pouvoirs de se transformer en êtres vivants , en objets ou en créatures extraordinaires , doivent se regrouper et réapprendre `` l'art de la métamorphose `` pour combattre les hommes et faire échouer le projets de développement urbain . les tanukis , dans ce film sont drôles , facétieux , attachants : c'est ce qui fait que les enfants aiment bien ce dessin animé . on aurait voulu qu'ils gagnent leur combat mais malheureusement les immeubles remplacent les prairies verdoyantes , seuls quelques petits espaces verts persistent et certains tanukis décideront de vivre parmi les hommes . le style et l'esprit s '' éloigne des films de miyasaki , on est moins dans le rêve et l'imaginaire mais cela n'enlève rien au fait que ce soit un super film que je conseille fortement au grands comme au petits ( à partir de <NUM> ans ) .
les acteurs jouent à la perfection , ce qui donne une justesse déconcertante au fur et à mesure que nous avançons dans l'histoire . a voir et à revoir , et se rappeler que le bonheur ne dure pas toujours ... alors vivons le à <NUM> % lorsqu'il est présent .
c'est très grand ! etonnant ! magique ! la forme est hyper accessible , mais simple ne veut pas dire simpliste , ce qui nous fait pénetrer dans un monde philosophique d'une manière douce . bravo st ex . tu nous fais grandir !
voici un livre qui m ' a été recommandé par ma librairie préférée et une fois encore je n'ai pas été déçue ! quelle merveilleuse découverte ! à lire d'une traite . le style est extraordinaire , les émotions du héros sont palpables , percetibles à chaque ligne . un livre fort qui marque profondément .
tous les ingrédients d'une terreur gourmande et enfantine réunis dans ce merveilleux conte , souvent raconté et toujours aimé des enfants ... et des plus âgés : un classique ! des illustrations douces et pleines de rêves pour une histoire d'abandon et de pardon ! bien morale en somme !
j'ai commencé à lire ce manga il y a quelques semaines et j'ai dévoré les <NUM> tomes en deux semaines ! ce dernier tome nous laisse en plan sur une intrigue et un suspens bien ficelé ! on veut savoir la suite ! ce que j'ai vérifié je ne vais rien vous dire mais juste que la mangaka est vraiment douée ! indispensable dans le shôjo !
plus de la moitié du livre est consacrée à l'histoire et à la théorie du qigong , ce qui pourra en effrayer certains , mais c'est bien fait , concis , documenté et passionnant . les exercices ne sont pas si détaillés et il faut un enseignant ou bien , au pire , une vidéo pour avoir une idée plus précise des mouvements . par contre , dr yang donne les déplacements internes du qi et les focalisations du yi , ce qui est rare ailleurs , ainsi le qigong redevient un art `` interne '' , car il est trop souvent transformé en gymnastique douce pas nos contemporains . à lire si vous voulez pratiquer les <NUM> brocard de soie !
temoin de la chute de l'empire romain , tacite orateur a l ' esprit liberte , relate les moeurs de l'empire , qui selon tacite suprime la liberté . historien il l'est sans aucun doute , moraliste aussi . chateaubriant dira sous le ier empire , quand la tyranie reigne et ecrase la vertue , c'est a l'historien de la venger . tacite est cette historien moriliste qui venge par ses louange de la vertue et la critique du despotisme . le proces de thrasea qui clot l'ouvrage en est le plus fabuleux exemple
tiré du best seller de philip roth `` the human stain '' , ce film relate en filigrane une vie de mensonges , de faux semblants et de déni de ces racines . anthony hopkins en est le héros malheureux il joue , comme à son habitude , à la perfection , épaulé par la sensuelle nicole kidman , et secondé admirablement par gary sinise et ed harris , dans le role du déjanté de service , très convaincant . un quatuor d'acteur formidable pour cette histoire sombre , magnifiquement filmée et qui est une invitation à la réflexion sur soi et lceux qui nous entourent . a méditer , mais surtout , a voir .
si alice in chains a toujours été un groupe entouré d'une sorte d'aura mystique , particulièrement depuis la mort le <NUM> avril <NUM> de son chanteur , layne staley , alors « dirt » en est définitivement sa plus sublime représentation . deux années auparavant , en <NUM> , le groupe sortait « facelift » , son premier véritable album , sur lequel il trouvait petit à petit sa voie en affichant clairement des influences metal le démarquant du reste de la scène dite « grunge » . et puis il y avait cette voix ... celle d'un homme semblant porter le poids du monde sur ses épaules , ces parties de guitares imbibées d'originalité et de noirceur , cette ambiance ... le fait est que deux années plus tard , le groupe allait décupler chacun de ces ingrédients et accoucher de ce qui allait devenir sa référence ; le bien nommé « dirt » . un album infecté , malade , sinueux et torturé , suintant le mal-être et la dépendance ... un album qui n'en devenait alors que plus poignant à vivre . alice in chains portait là à son paroxysme tout ce qui les différenciait de la masse ; les guitares torturées de cantrell , la voix accablée de staley , l'harmonie de leurs deux voix , les textures basse/batterie , les textes poignants et criants de malaise que ce soit dans l'exorcisme des relations père/fils d'avec un vétéran du vietnam pour cantrell sur le sublime « rooster » ou les digressions narcotiques au goût funéraire de staley sur une bonne moitié du disque . ce « dirt » touchait le fond , un fond qui le hissait à des sommets de beauté . « rooster » , « dirt » , « angry chair » , « down in a hole » , « would ? » , ... impossible d'établir une liste des perles qu'il renferme tant elles sont nombreuses ... à noter également l'apparition de tom araya de slayer sur le délirant et complètement décalé « iron gland » . a mon sens l'un des rares albums à ne pas usurper le titre d'indispensable .
ouvert par hasard , je ne m'attendais pas à lire un si bel ouvrage ! la réflexion est d'une profondeur incroyable et l'idée développée ( qu'il existe un espace entre dieu et l'homme au sein duquel l'homme peut exprimer toute sa colère ) est magnifiquement argumentée . l'auteur écrit avec beaucoup d'érudition : j'ai personnellement beaucoup apprécié les références et citations à de nombreux auteurs sans toutefois verser dans le `` trop plein '' de citations . restent gravées dans ma mémoire des analyses sur la justice , l'excès du mal , la révolte légitime . magnifiques . sur un plan personnel , ce livre a totalement changé mon point de vue sur dieu et sur la relation que l'homme peut/doit entretenir avec lui . y sont mélangées de façon très profonde philosophie et théologie , dans un style très clair et très intéressant . je compte bien lire d'autres ouvrages du même auteur .
un son folk rock tout simplement sublime et même ponctuellement innovant . tantôt rauque et `` nirvanesque '' ( `` mangolia mountain '' ) , tantôt aigüe et épurée ( un soupçon de simon & amp ; garfunkel , voir `` meadowlake street '' ) , la voix guide la mélodie avec une aisance confondante , brillamment soutenue par des guitares exceptionnellement bien mixées ( du niveau des derniers albums de johnny cash ) . foncez !
biographie de viktor schauberger ce génial observateur de la nature . nos technologies gagneraient à s'inspirer des travaux de ce grand homme hélas méconnu . schauberger est le `` pape '' de l'eau
stanley nous livre clés sur porte , un aspect cru , humouristique , et grave de points divergeants et pourtant combien homogènes , concernant la guerre du vietnam . vu , vu et rerevu , ici , tout est à revoir tellement ce film est neuf , aussi bien du point de vue de la réalisation , que du point de vue subjectif et de l'armée et des soldats , qui sont d'abord et avant tout des êtres humains comme vous et moi . stanley invente l'éloquence au cinéma , un film qui parle et qui a sa place au panthéon du cinéma . chaque vidéothèque ( dont la vôtre ) devrait être pourvue de ce film . tout semble couler de source , dans un film d'action , ou chaque homme , tel un élément d'un système est réduit à l'exécution des tâches courantes , peu importe lesquelles .
la `` bayadère '' est tout simplement une réussite : pour son interprétation ( la danseuse étoile isabelle guérin est éblouissante de sensibilité , de maîtrise et de retenue ) , pour ses décors orientaux magnifiques sans oublier les costumes ( superbes drapés aux couleurs chatoyantes ) ; ce ballet fait dans la finesse , sa musique apaise et fait vibrer . laurent hilaire , danseur étoile nous émerveille aussi par sa sensualité.a avoir absolument dans sa dvdthèque .
spectacle extravagant et loufoque , mais trés réaliste de la vision de la vie qui nous entoure , bruno manie la langue de molière avec ruse , ponctuée par jeux de mots , calembourgs , contrepèteries , rien n'est laissé au hasard et avec une grande facilité , l'ayant vu et suivi deux fois en spectacle ma joie est grande de le revoir en dvd , alors n'hésitez pas vous allez passer un moment incroyable et hilarant et sans se forcer , impossible avec salomone ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
l'autre jour junior ( <NUM> mois et demi ) était vraiment très en colère et les oreilles de papa-maman mises à rude épreuve . heureusement j'eus ( en toute modestie ) l'excellente idée de glisser la présente galette dans le lecteur et oh merveille ! dès l'intro de enter sandman , bien qu'ayant le poil encore un peu court et le cou peu solide , c'est à un headbanging effreiné que junior se livra une moue ravie au coin des lévres , puis vint l'intro de nothing else matters et là junior fondit en larmes et en hurlements réprobateurs ... décidémment il est vraiment bien ce petit , il a déja tout compris ! vivement le prochain concert qu'on tente le stage diving en kangourou : )
l'un des films fondateurs ( <NUM> ) du cinéma moderne , `` psychose '' , apparaît toujours comme un film exceptionnel tant par les thèmes qu'il évoque que par sa magistrale réalisation . a travers une histoire de vol et de meurtre , hitchcock développe un film d'une rare homogénéité dont tous les éléments - récit , personnages , décors , musique et `` figures '' - s'organisent autour d'une même réflexion sur la nature de l'homme et la condition qui lui est faite . sous couvert d'une histoire policière , il nous conduit en fait dans les abîmes de l'âme humaine , plaçant ainsi son film sous le signe de l'ambivalence . la dualité est au coeur de `` psychose '' et le structure : double récit ( l'histoire de marion à laquelle succède celle de norman ) ; double personnalité des deux personnages principaux ( marion est une employée modèle avant de transgresser la loi / norman semble le fils modèle avant de révéler sa face cachée ) ; double dimension du décor ( du regard caméra `` aérien '' du début du film aux bas-fonds du marais final ) renforcé par les figures circulaires de l'enfermement ( phares et fenêtres de la maison bates dans la nuit / pomme arrondie de la douche et évacuation tourbillonnante de l'eau de la douche ) ; double thème musical de bernard herrmann ( un premier tempo lent , grave , hésitant alterne avec un second mouvement emportant la folie débridée des violons suraigus ) . bref , servi par des acteurs au diapason de son talent , hitchcock orchestre visuellement une véritable descente aux enfers de l'âme humaine et propose une vision pessimiste de la condition humaine : se débattant vainement pour réaliser ses désirs , se heurtant à ses propres limites et aux interdits de la société , l'être humain , dans `` psychose '' , s'enferme dans une prison qu'il se bâtit lui-même et dont il ne prend conscience que trop tard , comme le montre l'image finale qui se substitue , en surimpression , au visage de norman . alors `` psychose '' film sur un psychopathe , comme on l ' a souvent prétendu ? au fond , il s'agit bien plutôt d'un film sur la souffrance née de la condition humaine . film à conseiller absolument à vous qui ne connaissez pas encore le film . film à voir et à revoir plusieurs fois pour en saisir toutes les richesses . et l'on vous envie de découvrir un film qui propose un pareil enchaînement d'émotions , de frayeurs et de coups de théâtre sans jamais laisser le temps de faire le point sur ce qui se passe à l'écran et qui vous emporte , à travers marion et norman , si loin au fond de vous-même . la version originale est toujours à conseiller mais , en l'occurence , la version française est d'une rare qualité , notamment grâce à la voix française de la mère de norman - élément essentiel du film - bien plus suggestive que la voix américaine . ps : brian de palma , davis cronenberg et david lynch , entre autres , ont été nourris au cinéma d'hitchcock .
cet album constitue le troisième d'une trilogie composée de `` dogs and butterfly '' , '' littlequeen '' ( le meilleur ) et celui-ci . trilogie car il constitue avec les deux autres , la crème du group pour la période des années <NUM> . ensuite , le groupe deviendra beaucoup plus fm ( pas mauvais mais il faut être amateur ) et calibré rock amerloque . voilà un groupe qui n'est jamais venu en europe , qui a une discographie impressionnante et qui est , à tort , vraiment méconnu .
le plus beau film fantastique qui ait été réalisé . james cameron arrive à exploiter toutes les possibilités offertes par l'immensité de l'océan : angoisse , beauté surnaturelle , fluidité .... le film parfait , à voir en version longue pour que la claque soit totale .
que vous soyez amateur de musique celtique ou fan de punk rock , vous devez absolument acheter ce cd . un groupe original et plein d'énergie qui mériterait d'être connu en france , les dropkick murphys vous donnent avec cet album l'occasion de vous défouler en écoutant cette musique à fond . les paroles peuvent aussi bien être intéressantes , traitant de thèmes d'actualité ( world full of hate ; the outcast ) que débiles mais amusantes ( kiss me , i 'm shitfaced ) . un must .
`` d'oh ! '' : que ça fait du bien de ré-entendre les petites expressions ( clins d'oeil aux simpson , au magicien d'oz , etc ... ) de ce cher colonel o'neill ! après des mois d'attente , stargate sg-1 revient en force avec cette intégrale - saison <NUM> . fans ou amateurs , vous aurez de tout ! action ( l'épisode double final à voir absolument ) , humour ( richard dean anderson , bien que malheureusement moins présent même si on s'en doutait , revient avec son humour unique ) , romance ( enfin une évolution dans la relation jack & amp ; sam ! hein ? qui a parlé du règlement ? ) et d'autres surprises , joyeuses ou tristes ( voir héros , parties i & amp ; ii ) . assez écrit , courez achetez cet intégrale , en attendant la saison <NUM> à la télé .
desperate housewives raconte la vie quotidienne de <NUM> femmes d'une banlieue résidentielle américaine comme on se l'imagine : ciel bleu , gazon tondu , sourire obligatoire et office le dimanche . a partir du jour où mary alice , une amie des <NUM> héroïnes , se suicide , rien ne va plus : les scandales s'enchaînent , les apparences se fissurent et le tableau idéal du départ avance inexorablement vers sa destruction . voici une série très agréable à regarder : dialogues drôles , acteurs irréprochables , regard acide sur la bourgeoisie américaine , le tout épicé d'une enquête policière et agrémenté des commentaires en voix off de feu mary alice , qui nous fait partager ses impressions en début et en fin de chaque épisode sur le monde artificiel et impitoyable qu'elle a quitté . ne soyons pas dupes ; on retrouve dans desperate housewives un procédé pas si éloigné des séries de nos grands-parents : faire rêver le populo avec les malheurs des riches . certes c'est plus fin , plus moderne , culturellement plus acceptable , mais la technique de base est la même . la superficialité des héroïnes est flagrante dans les rares moments où une `` vraie '' personne , qui a un boulot et des vrais problèmes , apparaît au milieu de ces geignardes de luxe . ceci dit la série est soignée , le suspense bien entretenu , l'image est en 16/9 , les dvd sont farcis de bonus et on devient accro sans s'en rendre compte aux péripéties de ces femmes manipulatrices et cyniques , dans un monde où les apparences sont primordiales .
une approche plus ludique pour une initiation en douceur des grandes lignes de la philosophie ...
hitler , comment a-t-il pu etre un homme presque normal en privé et d'autre part ce monstre que l'on connait ? très étonnant ? ? ? ? rochus misch , a-t-il jamais rien vu ou jamais rien entendu ou il ne voulait rien savoir . un être monstrueusement aveugle pour protéger sa vie ! ! !
mon plus beau cadeau de noël , cette année.le même que celui de mon neveu qui a <NUM> ans ... un grand moment d'évasion dans notre monde cruel .
lorsque j'ai commencé à regarder ce film , je me suis senti envahi d'une grande émotion , tellement les lieux , les décors , les acteurs étaient magnifiqes , bons , tout sonnait juste . pour moi se fut un grand moment de cinéma et en bonus il y a dans ce film une part de documentaire sur les mongols . vraiment n'hésitez pas .
enfin la saison <NUM> d'angel ... depuis le dernier épisode diffusé sur tf1 il y a plus d ' <NUM> an maintenant , le pauvre angel se noie ..... que de suspense pour pouvoir enfin regarder la suite de cette série si intéressante dans la lignée de buffy contre les vampires .... et quelle honte pour tf1 de ne pas diffuser enfin une série de qualité plutôt que ses éternelles rediffusions de rick hunter , médicopter , etc .... heureusement qu'il existe les dvd pour ceux qui ne disposent pas du câble !
cette série est ma presque préférée . d'ailleurs enfin elle passe en quotidienne sur paris première cet automne <NUM> ! et pourtant je dois avertir les non initiés qu'elle pêche souvent de longueurs à la fois dans les épisodes mais aussi sur une succession d'épisodes sans aucun intérêt . par contre pour le reste elle devient très vite une drogue dure pour tout bon romantique qui se respecte ! sensations fortes garanties . bruce y est excellent et cybill impériale . je préviens ici qu'il existe une seule autre série du même calibre et autrement plus dynamique : c'est `` lois et clark : les nouvelles aventures de superman '' de la même scénariste ! ! la couverture est super floue , ça craint un peu par rapport à la zone <NUM> ! mais l'intérieur est bien plus classieux : les dvd sont astucieusement disposés <NUM> par <NUM> comme les coffrets minces zone <NUM> de `` loïs et clark '' et c'est tant mieux . pas de plastique à outrance comme pour `` deux flics à miami '' saison <NUM> zone <NUM> ou toutes les saisons zone <NUM> de notre `` moonlighting '' ! sinon techniquement les qualités vidéo et sonore sont excellentes et pas de problème de re réglage de volume entre le menu , les génériques et l'épisode en soi , ce qui est assez rare pour le signaler ( du tout bon par rapport à `` miami vice '' saison <NUM> donc ) . les génériques sont d'origine , i.e . pas francisés comme toujours . seul bémol il n ' y a pas de chapitrages dans les épisodes mais c'est pas bien intéressant avec les fonctions de mémorisation des lecteurs dvd . par contre pour une recherche dans un épisode c'est plutôt ennuyeux !
c'est un éblouissant parcours que nous offre vanessa , des cd qui correcpondent à son âge , sa maturité naissante et la femme assurée . ses premiers titres n'ont pas vieilli et sont encore sur nos ondes , on aime les fredonner . lorsuqe vanessa sortira son dernier album `` bliss '' , ce ne sera pas une surprise , mais l'évidence même , la suite logique , le complément . ces trois premiers cd de vanessa resteront très longtemps dans nos mémoires . ce jour-là , une artiste passionnée et qui se découvre peu à peu , était née .
grâce à ce roman envoûtant j'ai cru pendant un mois vivre à la cour de philippe le bel et de ses descendants . il y a les romans qui font mentir l'histoire pour la rendre plus spectaculaire , il y a ceux qui vous noient sous des détails historiques précis au point de perdre toute qualité littéraire . celui-ci vous apporte beaucoup d'information de la plus haute qualité tout en vous tenant en halène , tellement il est passionnant . on comprend notamment comment a commencé la guerre de cent ans , et comment la loi salique fût appliquée de facto en france ; pourquoi les rois d'angleterre , vassaux du roi de france pour la guyenne ( en aquitaine ) depuis aliénor , peuvent aussi prétendre à la couronne de france ( notamment edouard iii ) . l'action commence en <NUM> , avec l'affaire des brus ( les belles filles infidèles de philippe le bel ) et l'exécution des derniers templiers . suivent les règnes consécutifs des trois fils de philippe le bel , et la mort prématurée de leur unique descendant mâle , jean le posthume . ainsi on assiste au changement de dynastie des capétiens aux valois faute de descendance directe par les mâles de philippe le bel . règnent donc ensuite son neveu , philippe vi ( premier roi valois ) puis le fils de celui-ci , jean ii , qui est fait prisonnier par les anglais en <NUM> lors de la catastrophique bataille de poitiers ( ici finit le roman ) . le roman suit en parallèle les événements d'angleterre . philippe le bel avait aussi une fille , isabelle , reine d'angleterre ( par mariage ) , qui renversa son mari à l'aide de son amant mortimer . son fils edouard iii est donc descendant direct de philippe le bel et peut prétendre à la couronne de france , mais il se fait doublé parce que descendant par les femmes et surtout anglais . il emportera la bataille de crécy ( <NUM> ) contre philippe vi . son fils , le prince noir , emportera la bataille de poitiers ( à <NUM> contre <NUM> ) faisant prisonnier jean ii ( voir plus haut ) . c'est donc sur ce cadre historique que druon brode son roman haut en couleurs et que je recommande sans réserve . il y a aussi des notes explicatives . on y apprend énormément . links : en lisant ce roman j'ai compris à quel point la france était présente en angleterre pour ainsi dire . edouard iii est connu aussi pour avoir fondé l'ordre de la jarretière ayant une devise en français , « honi soit qui mal y pense » ( avec un seul « n » ) , et je voudrais recommander le merveilleux livre du même titre de henriette walter où elle analyse , à part cet épisode , la forte relation entre le français et l'anglais au cours du temps . certains faits historiques évoqués dans les rois maudits se retrouvent dans les chroniques de froissart qui fut attaché au service de philippa de hainaut , épouse du roi d'angleterre edouard iii .
beaucoup d'action et une nouvelle relance de l'intrigue . vance toujours égal à lui-même et parfait dans ces nouveaux décors . et la suite attendue avec encore plus d'impatience . pourquoi mettre un terme à cette histoire qui nous donne encore tant de plaisir ?
des beatles qui reprendraient bob dylan ( 1/3 des compositions du vinyle original sont signées zimmerman ) est un raccourci aussi facile qu'approximatif pour qualifier les byrds et leur musique lors de ce premier album officiel du groupe . car si les harmonies vocales sont millimétrées , les refrains pop évidents ( « i feel a whole lotta better » , « all i really want to do » , et le hit mondial qui donne son titre au cd ) , la recherche de l'inspiration vers les thèmes du folk n'appartient qu'aux byrds . les beatles ont créé un idiome musical ( la pop ) en partant de rien , tandis que les byrds se reposent sur toute une tradition musicale américaine ( ici le folk , dans quelques années la country ) . modernes ( morceaux électrifiés avant le « scandale » dylan à newport ) et traditionalistes à la fois , les byrds sont un des groupes les plus importants de la musique américaine . et ce premier cd est indispensable , livrant le groupe dans ses originelles simplicité et pureté , avant que les ego surdimensionnés des musiciens s'affrontent et que la musique aille , sous l'effet de substances diverses , explorer et inventer d'autres paysages musicaux .
le thème des rumeurs , pardon , des légendes urbaines est à la mode , ne serait-ce qu ' à cause d'internet . je ne sais pas si c'est le meilleur sur le sujet mais il est complet : mécanismes de propagation , moyens de les reconnaitre , principales rumeurs circulant aujourd'hui ... le livre est français et traite de ce qui se passe chez nous , c'est bien . a lire donc .
oui realisation superbe'acteurs merveilleux ... ce film est une veritable image de la vie .. ce pere sans travail qui se grime en femme de menage pour profiter au maximum de ses enfants .... ma fille a vecu l'histoire avec une joie qui fesait plaisir a voir ... je ne peu dire que bravo ... bravo
beau film et beaux acteurs . ils sont émouvants dans leur rôle . elle l'aimant tout simplement ; lui apprenant à l'aimer pour un dernier jour .
c'est après une longue hésitation que j'ai choisi ce livre pour m'initier aux feuilles de styles . suite à une première lecture rapide j'ai pensé que je n'apprendrais pas grand chose ... mais finalement c'est à une remise en cause complète de mes habitudes qu'il m ' a conduit . mon dernier site est vraiment une réussite , que l'auteur en soit remercié ainsi que les sites proposant des templates css <NUM> libres . un ouvrage de référence à conseiller .
d'autres que moi ont écrit à propos de `` un grand seigneur '' , film culte mais méconnu et je n'en rajouterai pas . ils ont dit l'essentiel . je tiens en revanche à dire tout le bien que `` quand passent les faisans '' me fait à chaque fois que je le mets sur mon lecteur dvd . lefebvre en escroc miteux avec l'air de cocker assorti . blier en flic recalé , reconverti dans l'enquête de moeurs . tous deux coachés par un meurisse plus distingué et distant que jamais . une yvonne clech plus évaporée que nature et un serrault roublard , retors et matois . tout ce petit monde encadré par des seconds rôles de premier plan ( claire maurier , castelli , cecaldi , dalban , dynam ) et mis en musique par un audiard fripon et pétillant . bref , le top du gratin du dessus du panier . oui vraiment , ce dvd est certainement plus efficace que le prozac et devrait être remboursé par la sécu . a consommer sans modération , et en boucle ! ...
connu aussi sous le nom de metal box ( uk ) , second edition est sans contredit le meilleur album de public image ltd. les morceaux sont mélodiques et la section rythmique particulièrement inventive . tout surprend dans cet album qui ne ressemble à aucun autre et dont l'ambiance est à la fois rock et feutrée . il est malheureux que public image ltd soit un groupe si peu connu de nos jours . ils ont pourtant su produire leurs classiques .
udolpho est un album somptueux , sublime , beau à en crever ... et je pèse mes mots . d'une simplicité apparente incroyable ( les morceaux ne sont que guitare acoustique , violoncelle et voix [ et un violon sur <NUM> chansons ] ) , aucune surproduction , la musique ici développée est en fait d'une richesse incroyable , à la façon de de nick drake . la voix , oscillant entre belle and sebastian et leonard cohen , nous prend au coeur et ne nous lâche pas . elle ne rajoute aucun effet de style larmoyant ( comme le font parfois un peu trop des gens comme damien rice ou tom mcrae ) . bref , un album de folk sec et parfait , comme j'ignorais qu'on pouvait en faire en france !
pour celles qui connaissent , ça pourrait se rapprocher d'un `` red dress ink '' mais en mieux . parfois un peu vulgaire et l'intrigue laisse un peu à desirer ( pour les plus futées , il n ' y aura même pas d'intrigue ) , mais bon , c'est tellement drole , qu'on passe vite sur ces petits details qui pourraient nous enlever le plaisir de le lire .
un vrai chef d'oeuvre ! quelle réussite ! j'ai adoré , et ce livre fait désormais parti de mes livres préférés . une bonne écriture , une histoire qui avance et , au moins , on ne retse pas sur sa faim ! je ne suis pas d'accord avec le sprécédents commentaires comme quoi les premières pages sont dures à lire , ou tout du moins qu'on met un certain temps à rentrer dans le livre . il est vrai qu'il faut arriver à comprendre tous les tenants et aboutissments du voyage dans le temps pour suivre et profiter pleinement de l'histoire , mais c'est très bien expliqué . claire et henry sont deux personnages très attachants , et ils sont super mignons . on va de surprise en surprise et c'est génial ! a lire absolumenent , il ne faut le manquer sous aucun prétexte !
je ne connaissais pas du tout ce genre de bandes dessinées lorsqu'on me l ' a fait découvrir et maintenant j'en suis complètement dingue ! bravo à arleston et à tarquin !
ce livre d'anglais `` new spring `` pour 6ème est très intéréssent et surtout dans certains collège nous nous en servons . il est très bien , il y a de très bons exercices , de textes à traduire ..... et aussi on peut s'en servir pour réviser pendant les vacnces ! ! ! il est genial ! ! ! !
comme l ont dit mes confreres un album d une beaute acoustique a toute epreuve les autres albums sont bien mais celui ci a juste le minimum d arrangement qu il faut comparer aux suivant . je conseillerai aussi roman candle parce que pour moi les <NUM> titres que sont roman candle , condor avenue et last call meritent leurs places dans ces meilleurs compos et new moon meme si les puristes diront qu ils connaissaient deja quelques titres parce que lui aussi reste simple dans ces arrangements vu que l on retrouve ce songwritter dans son plus simple habillage c est a dire avec sa voix et sa guitare et la on se rend vraiement compte de son talent . je suis fan de rocky votolato mais la j avoue qu elliott smith aussi ca vaut le detour . les <NUM> sont fort mais elliott joue dans un registre plus epure et suptile il faut plusieurs ecoutes pour bien ce rendre compte du genie qu on a perdu . repose en paix elliott car tes traces sont la et vont cntinuer de faire rever du monde .
tony duvert est très fort pour tout ce qui est du domaine de la satire . ici , il s'essaie à élargir son champ habituel à d'autres domaines : la politique ( dénonciation de l'instrumentalisation dont la jeunesse est l'objet ) , le lyrisme ( l'inspiration joycienne est permanente ) , la nostalgie ( comme un halo mystérieux ) , la poésie ( le thème de l'insularité , jamais abordé de front , est tout le temps présent ) . au fond , c'est le livre du passage à une certaine sérénité . les personnages sont prodigieux : j'avoue une tendresse particulière pourmme lescot , la patronne de la brasserie qui sert de si bons cafés au lait : accueillante , maternelle , d'une bonne humeur invariable , infantilisante et niaise , mais alors niaise , comme il n'est pas permis . l'ensemble est `` à vomir de rire '' ; m ' a dit un copain . mais tous les moyens d'évacuation sont admis .
rythmé , énergique , beau et mixé par un dj très talentueux . on atteint là un niveaux très élévé ou il est difficile de faire mieux en matière de trance . j'adhère totalement ! ! ! !
note technique : qualité d'image 4/5 . tres bonnes couleurs , luminosité , contraste tres bien mais ce n'est pas exceptionnel . qualité de son 4/5 . tres bien en dolby digital 5.1 mais le mixage manque un peu d'aigue sur la batterie et la grosse caisse est trop presente des que l'on monte le volume , clavier un peu en retrait . a part ca c'est nickel , tres bon equilibre entre les instruments , tres bon son des instruments et de la voix . note artistiques : tres bon musiciens qui font ce qu'il faut ou il faut . avis personnel : ca joue bien mais je trouve que de palmas ne fait pas assez le spectacle . ca bouge pas beaucoup sur scene et dans le public . on a l'impression que de palmas n'est pas a l'aise sur scene et que tout le monde se retiens un peu . c'est dommage mais je ne regrette pas du tout ce dvd .
en une exergue , la romancière guadeloupéenne maryse condé donne le ton de son dernier livre , victoire , les saveurs et les mots : « il devient indifférent que je me souvienne ou que j'invente , que j'emprunte ou que j'imagine » . cette phrase extraite de l'oeuvre de bernard pingaud , écrivain français injustement mal connu , grand commis de l'etat et signataire , en son temps , de l'appel des <NUM> , illustre magnifiquement le récit , mélange d'enquête , d'imagination et de reconstitution sociale dans lequel l'auteure entraîne son lecteur subjugué . sous la plume tendre de maryse condé , victoire prend vie et âme . un lien filial , presque charnel , se dessine et unit comme un pont jeté au-dessus des siècles , la petite-fille écrivain à la grand-mère cuisinière qu'elle n ' a jamais connue . celle-ci , née dans les années <NUM> à marie-galante , îlot plat de l'archipel des caraïbes , était le fruit dune brève rencontre entre un soldat blanc de passage et l'une des filles de la famille quidal , des « nouveaux citoyens » , comme on appelait encore les descendants des esclaves , une vingtaine d'années après l'abolition . servante analphabète , ballottée par la vie et par un destin souvent contraire , victoire trouve dans la cuisine un moyen merveilleux pour exprimer ce qu'elle est incapable de mettre en mots , elle qui ne parle que le kreyol et n'aime que la musique classique . marieuse de saveurs , ingénieuse créatrice de recettes sans cesse renouvelées dont ne subsistent , dans les archives de la famille , que des noms tracés à l'encre pâlie sur des menus souvenirs , victoire exprime ainsi ses joies et ses amours cachées , ses amitiés indéfectibles et sa résistance au malheur . dans une langue mâtinée de créole , dont le profane regrettera de n'avoir pas toujours la traduction , maryse condé nous livre une page d'émotion , une vie trop tôt conclue brossée par touches colorées , reflet d'une époque bouillonnante à jamais révolue . elle croque à grands traits , parfois acides et acérés mais jamais cyniques , le portrait de sa propre mère , jeanne , tout aussi incapable de faire partager ses sentiments que ne l'avait été victoire et ce , malgré des études brillantes et une carrière irréprochable d'enseignante . heureux sommes-nous , lecteurs , qui avons aujourd'hui les mots de maryse condé pour traduire la saveur incomparable de ce passé qui , par le poids de la souffrance , appartient à l'histoire de tous les descendants caraïbes des africains .
le fabuleux cynisme housien prévalant en saison <NUM> laisse place à trop de bons sentiments . les intrigues médicales me paraissent un peu moins bien ficelées . ceci dit , les personnages , house et foreman en particulier , sont toujours aussi délicieusement odieux .
un film prémonitoire ( <NUM> ) sur la mondialisation , le regroupement des entreprises et l'univers particulièrement impitoyable des multinationales . on y ajoute le jeu des acteurs ( patrick dewaere - disparu trop tôt , caroline cellier , j-p kalfon , ... ) et puis une certaine image de la france , aujourd'hui un peu surannée . au final , du très bon verneuil . a consommer sans restriction ...
un contexte historique vraisemblablement documenté et un style qui correspond à ce même contexte ... les ingrédients sont là pour un grand moment de lecture dans un style travaillé , sûr et sans pour autant être ardu . pour finir , de l'humour aussi noir qu'il se doit pour être intelligent . a lire et à faire lire .
album le plus mal aimé du groupe , le plus incompris aussi , il dévoile pourtant une magie ( noire ) et une maitrise incroyable pour ce groupe qu'on pensait à jamais perdu dans le rock bubble gum pour teen ager ou du hard disco . le groupe semble pourtant en pleine capacité de ses moyens et n ' a jamais été aussi créatif , ( `` under the rose '' ) en employant même en leur sein un grand autre new yorkais : lou reed ! la production de bob ezrin est loin de celle de `` destroyer '' , plus enrobée , plus sombre , on déplorera bien sur l'histoire sur les coupures qu'il a faite des solos d'ace frehley qui sont pourtant ici , magistraux ! ! ! ( `` dark light '' .. sans commentaires ) cet album préfigure déjà le grand retour de `` creatures of the night '' musicalement , faite de joyau moyen ageux ( `` just a boy '' ) , de plaintes simmonesques ( `` mr blackwell '' ) tout en gardant un tout petit pied encore dans leur son seventies mais , dans la discographie du groupe , il reste une oeuvre à part , une oeuvre ambitieuse et sérieuse ou il nous dévoile <NUM> grands musiciens talentueux . et dernier acte pour ace qui s'en sort encore une fois , haut la main .
ce cd est vraiment magnifique . un grand coup de chapeau pour tout l'album mais surtout le premier morceau lovin ' in my baby 's eyes que j'adore ( il me fait un peu penser à du bob dylan ) . le reste est tout aussi génial , avec des morceaux plus rhythmés et moins rhythmés . enfin c'est du tout bon comme d'habitude avec taj mahal .
ce coffret vous replonge dans l'univers du benny hill show quel plaisir de redécouvrir les frasques de ce personnage et sa troupe .
au décès de sa mère marginale qu'elle a à peine connue , une jeune femme sans attaches vient vivre dans la maison que la défunte partageait avec deux hommes à la dérive . on aime ce film américain ( malgré quelques clichés et une mise en scène assez neutre ) avant tout pour ses êtres humains , si on a envie de les connaître et de partager leur mode de vie anticonformiste . le spectateur réagit comme le personnage de scarlett johansson : un agacement d'abord devant deux parasites oisifs , deux vieux loosers alcooliques , puis la découverte progressive de leur passé , de leurs liens complexes , de leur attachement extrême à la défunte dont la disparition est au centre de l'histoire . des relations d'une tendresse ambiguë se tissent peu à peu avec sa fille , qui est son miroir , incarnant la jeunesse et la beauté qui rayonnent de nouveau . le film est une enquête familiale et sentimentale , mais aussi la quête nostalgique d'un art de vivre loin des exigences matérialistes de la société de consommation actuelle .
ce dvd est super complet et les bonus sont très nombreux ( clipd , making of , ... ) ,
j'ai trouvé cet ouvrage intéressant et trés bien rédigé . j ' y ai retrouvé des sujets et des réflexions personnelles qui m'interessent beaucoup . les différentes hypoyhèses abordées sont trés bien présentées et accessibles à un non spécialiste . même s'il me semble évident qu'un humain est un tout et que ses croyances peuvent influencer ses propos l'auteur ne force la main à personne et même si le ton est quelques fois un peu `` polémique '' il n'en reste pas moins que ce livre permet d'avoir une palettes de propositions plus riche que ce que nous impose la presse scientifique habituelle . je recommande cet ouvrage à ceux qui cherchent une alternative dogmes en places pour imaginer autre chose d'un peu plus original et pourquoi pas de répondre au besoin de sens qui est en chacun de nous .
a découvrir et écouter de toute urgence . superbe voix envoutante , musique originale et de grande qualité . une vraie réussite qui ecrase la plupart des disques très moyens surfant sur la mode `` asian vibe '' . bref , une référence !
encore un batman ! la plaie ! en plus avec un frenchie au commande . allez les critiques sont bonnes , on y va ! et bien notre frenchie nolan a rénové le genre . là où il a été fort c'est que le héro ce n'est pas notre grand noir a la voix grave , c'est l'autre fou a la tignace sale et au maquillage dégoulinant . rien que pour voir ce taré en tenue d'infirmière , cela valait le coût de se payer ce petit joyau . l'histoire se tient , les acteurs sont bons , l'image travaillée et les effets spéciaux sont spéciaux . attend ! je courre le revisionner pour revoir tous les mimiques , tics de heath ledger . dieu ai son âme . ( j'espère qu'il s'est démaquillé avant de se présenter au saint père ) seul point négatif . comment faire une suite ? ? ? ? ? ?
magnifiquement illustré , trés bien ecrit , phrases simples et courtes , un livre a lire et a relire .
celui qui deviendra bientôt le boss possède déjà l'incroyable générosité qui va faire sa réputation . les thèmes favoris de springsteen sont déjà là , et sa musique déborde d'énergie . a recommander .
hors de question de déflorer ne serait-ce qu'un tant soit peu cette incroyable histoire qu'il faut absolument lire , si ce n'est en la situant au 18ème siècle , dans l'univers du parfum . sachez juste une chose , c'est que lorsque vous aurez ouvert ce roman , vous ne le refermerez qu'après avoir lu la dernière page . et plus jamais vous n'oublierez jean baptiste grenouille ! l'auteur est arrivé à donner une telle force à ce texte qu'on ne lit plus l'histoire , on la vit.un pur moment de bonheur !
voilà une fille qui a tout pour plaire , une très belle voix et des doigts en or dès qu'ils touchent un piano . cet album présente un jazz très doux et très accessible facile à écouter pour les rétissants envers ce style musical et peut être une bonne approche avant de passer à de choses plus évoluées comme patricia barber ...
... au cinéma et c'est déjà magique . drôle ( voire très drôle ) , palpitant , faussement naïf , `` peewee 's big adventure '' n'est certes pas un coup de maître mais le film a le mérite d'établir déjà toute la thématique burtonienne . danny elfman nous offre une partition inoubliable et le jeu de paul reubens a parfois ce parfum des acteurs du muet . un must servi par une édition tout simplement remarquable ...
lorsque j'ai vu que cette édition était promue par `` le monde diplomatique '' , j'ai craint le pire , comme une nouvelle ineptie à la andré gunder frank pour qui la révolution industrielle n ' a pas existé et n'est qu'une pure invention ethnocentrique de l'occident . il n'en est rien dans le livre de bayly qui le premier offre un panorama du mouvement des lumières qui commence au xiii° siècle dans les républiques italiennes . dans tous les pays du monde , le débat sur la république et le rôle des vertus civiques pour constituer `` le meilleur régime '' au sens socratique du terme , a eu lieu . avec des différences temporalles importantes : l'italie de la renaissance traduit aristore au xiv° siècle , tandis que la chine ne le fera qu'au xix° . mais partout la rencontre des valeurs traditioànnelles et des valeurs civiques du républicanisme moderne permettront aux cicilisations traditionnelles de se remettre en cause et d'évoluer . ce livre ne contribue nullement - ce qui serait stupide puisque c'est un fait - à démontrer que la supériorité de la civilisation de l'europe occidentale a permis l'essor économique et industriel qui se dessine très clairement au xviii° siècle , dans la foulée de l'essor de la philosophie politique de la renaissance , mais à montrer que la supériorité des nations de l'europe occidentale a consisté en savoir faire converger l'ensemble des facteurs - sciences , institutions , politiques publiques - qui ont pemis l'essor de la technologie . l'ouvrage est très bien écrit et truffé de références qui seront une source inépuisable pour le chercheur et tout simplement , pour l'amateur de beau livre d'histoire débarassé des gangrènes idéologiques . a lire et à savourer , donc .
c'est un coiffret exceptionel , les films sont uniques est meilleurs de marco . pas possible de les trouver en vente a la marche
richard thompson quitte le vaisseau fairport convention en peline gloire et se jette d'abord seul à l'eau pour l'album de pur folk `` henry the human fly '' ( <NUM> ) : un disque dans lequel éclatent ses talents de guitariste acoustique , ses dons pour la composition et un sens génial de l'économie qui lui vaut d'élogieuses comparaisons avec ... the band ! la même année , il rencontre et épouse linda peters , qui devient linda thompson , une chanteuse exceptionnelle à la voix très pure , gorgée d'émotion retenue . `` i want to see the bright lights tonight '' est le premier album du couple . autant le dire tout de suite , c'est un très grand disque de rock , qui devrait figurer dans toutes les listes de grands classiques , aux côtés des `` revolver '' , `` blonde on blonde '' , `` music from big pink '' et autres `` sticky fingers '' ... c'est aussi , et malgré son titre , un disque d'une noirceur terrible . ainsi , la chanson `` the end of the rainbow '' , écrite par le couple pour la naissance de leur premier enfant , dit ceci : `` life seems so rosy in the cradle / but i 'll be a friend i 'll tell you what 's in store / there 's nothing at the end of the rainbow / there 's nothing to grow up for anymore ... '' : qui a dit que le rock des années 60-70 était emprunt de la douceur bienheureuse de la fin des trente glorieuses ? ce poignant désespoir , tempéré souvent par la voix cristalline de linda thompson , qui soutient aisémment la comparaison avec l'émouvante sandy denny , se poursuit dans `` withered & amp ; died '' ou `` the great valerio '' . et quand ce n'est pas le désespoir , alors c'est une sorte de joyeux cynisme qui habite des chansons comme `` the little beggar girl '' ( digne ... des futurs punks ! ) , ou une délicatesse toute lugubre dans `` has he got a friend for me '' . pour un premier album commun , `` i want to see the bright lights tonight '' n'est pas exactement un disque de lune de miel ! c'est peut être bien l'un des disques les plus sombres jamais enregistrés ! mais cette noirceur terrible ne doit pas faire oublier la qualité exceptionnelle des voix , surtout celle de linda , et de l'accompagnement : richard se montrant une fois de plus un guitariste hautement inspiré , qui sait distordre une guitare acoustique ou trouver des riffs à la puissance contenue : chacun de ses soli est une manne céleste pour n'importe quel guitariste , et dans le contexte d'une époque riche en esbrouffes guitaristiques , thompson se distingue par un jeu sans fioritures , mais remarquablement créatif . tout cela fait de lui un artiste aussi digne qu'un neil young ou un van morrison ... mais il reste encore du chemin à parcourir pour qu'il sorte enfin du confienemnt `` culte '' et `` underground '' dans lequel il est trop souvent remisé , surtout en france .
un magnifique coffret qui vous fait voyager dans l'univers de tarantino , certains films ne sont pas réalisés par lui mais il les produit . quand on connait le soin de tarantino à choisir ses productions , on ne peut qu'acheter ce coffret les yeux fermés , et découvrir ( ou pas ) des films vraiment supers , tout à fait tarantinesques , que tout bon cinéphile se doit de voir ! de plus , c'est un bel objet .. !
pour tout ceux qui doute d'eux-même et qui recherche la cause de leur malaise . ce livre m ' a donné l'envie d'aller encore plus loin dans ma recherche personnelle . tout le monde peut se reconnître dans l'une des <NUM> blessures qu'elle décrit .
parlez des frères scott ( one tree hill à l'original ) aux jeunes adultes d'une vingtaine d'années , la plupart d'entre eux vous diront qu'ils connaissent . avec un peu de chance , certains auront même une petite larme à l'œil en repensant à tous les personnages , aux triangles amoureux , à ceux qui ont quitté l'aventure ( notamment craig sheffer dans le rôle de keith scott , tué par son frère aveuglé par la jalousie , dans la saison <NUM> ) . cette série a bercé beaucoup d'adolescences , dans le monde entier . et comme si mark schwahn voulait suivre son premier public , les anciens `` ados '' font un bond de quatre ans dans le futur . on y retrouve lucas , auteur d'un bestseller . haley et nathan , heureux parents , mais pourtant impuissants devant les malheurs qui s'abattent sur eux . brooke , qui a réalisé son rêve ; peyton , dont les espoirs se sont évanouis , voire anéantis . la vie n'est plus toute rose pour la plupart d'entre eux , le temps du lycée est loin . il suffit qu'ils reviennent là où a commencé leur histoire commune pour voir renaître des sentiments et des haines qu'ils croyaient perdus . même si , par moments , la série tire sur le `` too much '' , elle reste très agréable . pour les inconditionnels , c'est un incontournable . dans cette saison , vous découvrirez le retour de plusieurs personnages , la rédemption de certains , la découverte de nouveaux `` méchants '' , après dan et ian notamment . si ceux qui ne connaissent pas les frères scott risquent de trouver tout cela exagéré , ceux qui aiment depuis longtemps ( comme moi , je dois l'avouer ) , seront une fois de plus charmés par le lot de rebondissements prévus dans cette saison .
on a beau dire , les français n'aiment pas les albums engagés . quand on voit le traitement réservé à ce `` livin with war '' tout à fait honorable et beaucoup moins pantouflard que `` greendale '' , on se dit que depuis qu'on a fait la révolution de <NUM> , on ne supporte pas qu'un musicien défende une cause . de plus , neil young transporte un paquet de casseroles avec lui , dont l'une s'appelle `` harvest '' . on attend du loner qu'il nous réchauffe l'âme avec des albums `` sympas '' , qu'on peut fredonner au coin du feu . il n ' y a qu ' à voir les ventes de ses albums électriques comparées à celles de ses albums acoustiques . un album anti-guerre , c'est bon pour le prolo de service , genre springsteen ou mellencamp . neil young , c'est du raffiné , pas le genre à chausser les gros sabots de la critique sociale . le protest-album , c'est réservé aux pouilleux du rock . neil va encore se faire traiter de vieux hippie par les gentils garçons qui croient toujours que l'esprit des sixties est révolu ( on verra bien leur tête dans quelques mois ) . on peut balayer toutes ces critiques en excluant le message : cet album `` rocke '' à mort et ça faisait un bout de temps que neil n'avait pas chausser les crampons . quant au contenu , rien que d'imaginer les nerfs que ça va donner à certaines personnes , j'en assure directement la distribution . plus sérieusement , cet album n'invente pas la poudre mais il est tout de même bluffant de voir un type d'une soixantaine d'années venant en découdre avec les green <NUM> et autres . keep on rockin in the free world ! ultra recommandé .
c'est lui , ce livre qui exprime avec tant de clarté ce que je cherche à exprimer depuis si longtemps ... ce dieu `` humain '' , dans le vrai sens du terme , dans tout ce qu'il exprime de grandeur et de noblesse , d'ouverture et de tolérance , est la seule réponse adéquate à la `` crise de foi '' de ce début de millénaire . a conseiller à tous , qu'ils soient ou non croyants , car c'est d'une conversation avec `` l'homme '' qu'il s'agit .
cette interprétation des contes d'hoffmann est la meilleure que j'ai vu jusqu ' à présent ! ! ! des décors et des costumes qui rend l'ambiance chaleureuse et conviviale à souhait . l'interpétation des acteurs est formidable ! ! mais c'est surtout la qualité vocale de ces derniers qui m ' a impressionnée ! ! ! même domingo , jeune à cette époque , est éblouissant ! ! des voix à vous couper le souffle que ce soit concernant les sopranos ou les barytons ! ! ! en plus de cette qualité vocale et artistique , la superbe qualité sonore du dvd rend hommage à cette oeuvre d'offenbach , bien à part des autres oeuvres `` classiques '' . donc un dvd à acheter absolument pour les érudits d'opéras et même pour les novices !
showgirls se veut un remake de eve ; la trame est en effet identique mais verhoven s'en sert pour exploser le mythe américain . le film est volontairement de mauvais goût , outrancier , provocant , dans la lignée d'une oeuvre majeure comme `` starship troopers `` . il détruit avec beaucoup d'ironie le stéréotype de la courageuse héroine qui s'en sort par son talent ; d'ailleurs , ce n'est sûrement pas un hasard s'il s'agit d'elizabeth berkley qui s'éatit illustrée dans une série pour ados . bref , le film est percutant et très drôle à condition de ne pas le prendre au premier degré .
un regal d humour . de scenes tres italiennes , rappelant . un peu , fellini , ou l ettore scola du bal . on suit avec les mains pretes - qu on soit seul ou en compagnie- les aventures realistes et poetiques , rigolotes et caricaturales- toujours dans le gout le plus sur , mqis sansque jamais rien ne soit cache- , souvent proches du porno , toujours relevees de poivre et de sel latins- d un petit bout de bonne et belle fille , appetissante a point , rejouissante et pleine de personnalite . revons ! la maison d abattage ressemble ici a une scene d operette . je suis de ceux qui regrettent les `` maisons '' . on ne peut regretter les petites maisons sales , realites dont le film se passe . mqis son projet m est pas celui du neo realisme de denonciation mais bien du pur divertissement . bravi
ils ont fait très fort ... d'abord le concert lui-même , c'est vraiment le grand jeu ( avec à la fin l'apothéose : le feu d'artifice sur la tour eiffel et sur la scène ) . ensuite la mise en image de puliccino est excellente : le montage est très créatif , la prise de vue aussi . ensuite le son est vraiment superbe , surtout avec une bonne chaîne . on ne peut pas se retenir de tourner le bouton de volume plus que de coutume . il vaut mieux inviter vos voisins si vous ne voulez pas d'ennuis . je n'était pas pas un grand fan de johnny , mais là , je m'incline , c'est du grand art .
trevor garfield ( samuel l jackson ) enseigne dans un lycée de brooklyn où la violence à déjà franchit les portes . il comprendra le jour où il se fera sauvagement agressé par un élève qu'il va devoir à son tour jouer avec leurs règles s'il veut survivre . un film relativement bon dans lequel la prestation de samuel l jackson est encore brillante , comme à son habitude . pour peu que l'on aime ce genre de film , il n ' y a pas lieu de s'ennuyer .
les artistes-artisans de cette époque savaient donner tout leur coeur dans des trucages paraissant désuets aujourd'hui . mais ce travail conserve une poésie et une fraicheur qu'on ne peut retrouver dans les productions actuelles générées par des ordinateurs froids et souvent insipides ... oui : c'était mieux avant ! <NUM> étoiles pour ces purs joyaux ! !
tommy est un film de <NUM> réalisé par ken russel . c'est la retranscription cinématographique de l'opéra-rock des who qui changea la face du rock en <NUM> . l'histoire est psychédélique et déjantée à souhaits : un enfant devient sourd , muet et aveugle suite à un traumatisme freudien ( il surprend sa mêre veuve au lit avec celui qu'il croyait être son oncle ! ) . suite à une révélation mystique , il devient le champion du monde de flipper et est tellement adulé qu'on le prend pour le messie d'une nouvelle religion . l'histoire peut sembler complètement décalée , mais au fond , elle reflète parfaitement les interrogations de pete townshend ( guitariste du groupe ) et les enseignements de son maître spirituel indien : un être illuminé peut-il être compris par le peuple ? comment les religions se forment-elles ? ces thèmes très profonds sont dissimulés sous une couche de délire typiquement `` who '' , avec couleurs criardes et mauvais goût artistique affirmés !
elmer , l'éléphant multicolore , le chouchou du troupeau ! . une jolie histoire qui parle du regard de l'autre avec finesse et accessible aux plus petits .
en regardant ce dvd , on oublie tout ce qu'on a entendu auparavant . cette comédie musicale n ' a pas eu le succès attendu , et pourtant , c'est la seule qui peut vraiment se vanter d'être l'héritière de broadway ! les musiciens sont en live ( ce n'est pas une bande son ) , et les chanteurs sont des artistes complets qui dansent , jouent la comédie ( certains passages sont d'ailleurs uniquement joués , comme dans la tradition de la comédie musicale ) , étonnent . c'est vivant , les musiques sont hallucinantes , les voix aussi . une pure merveille ! ! ! ! un bravo particulier pour ann'so , qui joue mme cassim ( quelle voix ! ) ainsi que pour le génie , un vrai petit miracle à lui tout seul ...
une belle histoire pour montrer la pureté du coeur et les récompenses que l ' on peut en retirer !
un très beau roman original dans sa forme : la narratrice est la mort ... elle recueille les âmes et croise plusieurs fois la petite fille voleuse de livres.en allemagne , pendant la guerre , un juif , une petite fille , un accordéon , des livres , ... c'est un roman fort , attachant , qui peut être lu par des adolescents comme par des adultes . a lire sans plus attendre !
j'ai ecouté douha alia , je ne connais pas les paroles en francais , et je le regrette , mais je pense que cette chanson retrace une histoire vecue , sans connaitre les paroles en francais cette melodie me fait sortir les larmes des yeux quel talent ! ! !
les cowboys fringants , en concert , un moment de pur bonheur ... une pèche d'enfer récemment au bataclan ils se sont donnés à fond , une ambiance super sympa et un contact avec le public inégalable.le concert en question est enregistré dans une grande salle québécoise avec encore plus de public ( genre bercy ) a conseiller à condition pour les petits français d'avoir écouté avant leurs supers album et lus leurs paroles , sinon vous risquer de ne rien comprendre ... et maintenant comme dirait le chanteur des cowboys ... a boire ...... tabernacle §
beaucoup plus conforme que les versions transcrites pour violoncelle et piano ou pour flûte et piano , cette présente interprétation de la sonate en la mineur de franck ainsi que son complément , nous valent d'assister à un parfait échange entre deux artistes assujettis par deux incontestables chef-d ’ œuvres . cette relation fusionnelle est magnifiée par une prise de son d ’ une pureté , d ’ une dynamique et d ’ une richesse de timbres inégalées . elle inventorie tout le potentiel harmonique de l ’ alto et démontre aisément de ses particularités sonores au sein de la famille des cordes . un idéal rapport de puissance est conservé avec le piano . la dimension des instruments et leur placement sont perçus sans difficulté et les enceintes ont disparu pour laisser le champ libre aux musiciens . cette performance technique parachève l ’ indéniable réussite artistique de ce disque .
je ne connaissai pas juliette c'est lor dune emission tv que je lai vu et jai acheter son cd que jadore surtout caserolle et fausset tyrolienne haineuse et chanson con ! le reste est genial mais c'est <NUM> chanson sont les mieux a mon avis je ne regrette pas mon achat c'est original , frais , rigolo vraiment un pur cd de variete.vraiment genial chapeau ! et merci juliette pour ce bijoux qui change de tout cette electro et rap du moment !
et mes poulet se dvd faut meme pas le louper et les nana qui kiffe se genre de kess venez me parler parceque j'ai qu'un mot pour sa sa dechire et tous se qui kiffe le tuning venez on sera des pote mon adresse est guts46 @ hotmail.com se film celui qui ne le kiffe pas ces soit que ces un gedin de la pire espece ou soit qui ne kiffe pas le tuning mais dans se cas qui retourne chez lui
film de andrew fleming qui percute nos yeux ainsi que nôtre âme ... fairuza balk joue une sorcière obscure et pleine de haine , en recherche du pouvoir absolu . elle est le `` leader '' d'un group de jeunes sorcières qiu n'attendent que trouver le quatrième membre du cercle pour que leur magie peut se réaliser . cet film est un remarquable melange d'un teen-movie et film d'horreur : scènes de magie sombre et cruelle ( style `` blair witch '' ) se interposent aux scènes d'amitié et jeunesse ( style `` beverly hills : <NUM> '' ) . bien joué et impressionant .... a ne pas perdre !
fans de jesus lizard , fugazi , slint ? n'hésitez plus voici une perle , et sûrement le meilleur des trois albums de shellac.sons destructurés à la guitare , un son de basse agressif et omniprésent rappelant étrangement celui des jesus lizard , et des rythmes de batterie endiablés nous embarquent dans des mélodies imprévisibles mais super originales .
la box que beaucoup de fans attendaient est enfin là ! ab nous offre une version intégrale de saint seiya , en français mais également la vostfr . tout y est : les teasers et les écran-titres ( doublés pour l'occasion par eric legrand , la voix française de seiya ) , les eye-catches et les <NUM> génériques ( version française par bernard minet , ou version japonaise par le groupe make up , ce dernier étant sous-titré ) . la qualité de l'image , remasterisée , est très bonne avec des couleurs plus vives . la piste audio en vf est bonne , en vo le son est un peu plus étouffé mais ça reste correct . quelques petits bugs à signaler : des ralentissements plus ou moins perceptibles selon le matériel utilisé pour visionner les dvd , et une erreur à signaler sur le teaser rn vo à la fin de l'épisode <NUM> . celui-ci devrait présenter l'épisode <NUM> , présente en fait le 4ème . ce bug n'est cependant que sur le son de la piste japonaise ( les sous-titres sont bons ) . pour le contenu du coffret , c'est un peu décevant : la box contient un digipack de <NUM> dvd , sérigraphiés à l'image de l'horloge du sanctuaire avec les <NUM> feux , un en moins à chaque dvd ( comme il y aura <NUM> dvd pour la partie sanctuaire , le clin d'oeil est sympa ) , <NUM> cartes postales et un livret reprenant quelques infos basiques sur la série , son auteur masami kurumada , des bases de mythologie grecque et quelques fiches des différents personnages . sur les dvd , pas de bonus : le choix entre vf et vostfr , choix du générique ( vo , vf ou sans ) et c'est tout . dommage ... ca n'en reste pas moins une très bonne édition , car rappelons que cette version `` collector '' est dénuée de toute censure , et nous apporte la vostfr tant attendue .
extras , juger le meilleur album de metallica , presque <NUM> ans avant ( <NUM> ) les `` banger head '' étaient au top de leur forme , ils ont fait un album exellent , très technique , des belles compositions ( battery , lepper messiah ) , agressif . très different des autres albums ( d'ailleurs les albums de metallica sont tous differents ) .avec le dernier de cliff burton qui montre ses talents , un james hatfield qui frappe fort ( à fire croire qu'il va nous tuer ) , du lars ulrich très méchant et le dernier mais pas le moindre , kirk lee hammet qui etait au sommet de son art . un album très conseillé aux accros du thrash.they never stop because they are metallica
bon album dès les premieres ecoutes , lassé au bout d'un mois ( à force de l'écouter <NUM> ou <NUM> fois par jour sur la route durant le travail ; op ) ... no line on the horizon est re-né de ses cendres suite au concert de nice : je me le repasse en boucle encore et encore ( c'est pas mon genre , mais là pfff ! ! ! que de souvenirs ! ) . certains diront de u2 qu'ils sont fatiqués ( attendons de les voirs à leur âge avec leur passé ... et sur scène en plus ! ) , moi je dis qu'ils sont fatigués d'entendre u2 , et n'attendent qu'apres les compils/concerts avec les vieux morceaux , eux-meme nostalgiques de ce temps-là ( u2 ça n'est pas que des vieux titres ) . non , vraiment , ça bouge , c'est rythmé , c'est cool juste ce qu'il faut et c'est pas du réchauffé surtout ! ! ! bref un must à mon goût à écouter fort avec du bon son ( juste ce qu'il faut encore ) comme au concert . messieurs `` chapeau '' et s'il vous plaît `` encore '' ! ! !
joël green dit : réponse de l'auteur à arnaud lemercier : ce livre n'est effectivement pas fait pour quelqu'un qui sait que , même si les adresse ip des box adsl sont presque toujours `` 192.168.1.1 '' , il peut y avoir des exceptions ; il est dit au verso que ce livre s'adresse aux débutants et qu'il accorde priorité à la méthode et non à l'exhaustivité du contenu . pour info , l'impression est faîte en offset <NUM> couleurs heidelberg en trame aléatoire ( <NUM> lpi ) qui permet d'avoir une impression sans point d'impression visibles à l'aeil nu contre des impressions sur le marché qui se font en trame <NUM> ou <NUM> et le plus souvent encore en noir et blanc . la mise en page est structurée de manière identique à celle de nos manuels de formations qui font la satisfaction de nos clients depuis <NUM> ans . elle est donc `` éprouvée '' . pourquoi descendre ainsi la cote d'un livre de bonne qualité , provenant d'une petite maison d'édition qui n ' a quasiment que internet comme réseau de distribution et qui essaie d'apporter un peu d'originalité sur un marché ( reliure spirale , couleurs , apprentissage par une méthode et non des `` trucs '' ... ) inondé de titres redondants et uniformes ? parce que mr arnaud lemercier a été charge par le site `` développez.com '' de rédiger une critique de ce livre ( en avril <NUM> , il avait quand même donné 3,5 étoiles sur <NUM> ) , critique dont j'ai refusé la parution pour plusieurs raisons : un spécialiste du développement informatique n'est pas bien placé pour juger un livre pour les débutants ( remarques inappropriées comme celle plus haut sur les adresse ip ) et un taux de fautes d'orthographe rendant le commentaire incompréhensible . ci-joint des extraits des mails de correspondance : bonjour , je fais parti de l'équipe rédactrice du site www.developpez.com je vous écris afin de vous confirmer la bonne réception de votre livre . je suis en effet chargé de lire et critiquer votre livre avant sa publication sur notre site ... compte tenu de votre jeune expérience en tant qu'éditeur face à des géants comme ... avec qui je travaille d'habitude , je serais beaucoup plus indulgent sur certains points de détails . vous n'avez donc pas trop de soucis à vous faire . arnaud lemercier bonjour je viens de lire le commentaire que vous avez fait sur le livre que je vous ai transmis ; je ne peux m'empêcher de me demander ce que c'aurait été si vous n'aviez pas été indulgent ... « il s'adresse uniquement à un public débutant se qui lui vaut quelques maladresses qui passerons surement inaperçu » ; ces maladresses , j'aurais aimé les connaître afin de pouvoir y répondre . je vous remercie de retirer mon livre de vos critiques . cordialement j.green bonjour , ce mail fait suite au mail de mécontentement que vous avez envoyé à louis-guillaume m ... conformément à votre demande , et puisque la critique n'avait pas encore été annoncée , elle a été retirée . cela dit , elle a été publiée puisque j'estimais qu'elle n'était pas mauvaise , bien au contraire , et je pense que cette critique aurait pu engendrer des ventes pour votre ouvrage ( avis partagé par d'autres membres de la rédaction ) . dans le cas contraire , je vous aurais transmis la critique par mail , sans publication . cordialement , p-b naigeon lecteurs , à vous de juger ! si d'autres commentaires de ce type apparaissent tout d'un coup après un an et demi d'éloges , remettez peut-être en cause leur bonne foi et si vous appréciez ce livre , ne manquez pas de l'indiquer ici . joël green auteur de `` j'apprends à me servir de windows vista ''
c 'est un livre qui apporte beaucoup d'aide et qui donne beaucoup de clés pour comprendre , accepter , vivre et se sortir d'une vie de harcèlement . comme beaucoup de ces livres il faut être prêt et s'accepter pour ces lectures parfois douloureuses .
contrairement au commentaire de seb , je trouve ce livre vraiment très pratique . il y a certes quelques erreurs comme l'ig du cassoulet effectivement non nul . mais le reste de la ligne montre qu'il y a bien de nbreuses glucides et plus important qu'il est à limiter pour les diabétiques . les pages sont bien dans le bon ordre ( c'est ton exemplaire qui est mauvais seb ! ) et surtout il n ' y a pas d'erreurs sur les quantités de g , l ou p car le nbre noté est pour la quantité indiquée . donc pour le nutella pas d'erreur à noter puisqu'il s'agit de 15grs de produit étudié et pas la valeur pour 100grs comme sur le pot . donc monsieur seb devrait chercher à mieux comprendre le tableau avant de critiquer ce fabuleux outils qui a tout de même le mérite , en format poche , de regrouper <NUM> aliments ! trés utile pour les diabétique .
avec ce concert à carnegie , c'est le rêve de toute une vie qui se concrétise enfin pour ce collectif cubain à l'origine du revival , et même , d'une certaine vulgarisation de la musique latine . a vrai dire , ce live est sans doute encore plus fort que l'album studio qui a permis la consécration du buena vista . en dehors de l'indéniable virtuosité des musiciens , on sent de manière palpable l'alchimie qui se crée entre eux à travers ce concert . le public ne s ' y trompe pas . c'est magnifique et restera comme un témoignage exceptionnel de l'empreinte laissée par cumpay segundo et ses accolytes .
les enfants et adolescents se régalent à la lecture de ce magnifique ouvrage didactique . il répond avec une très grande clarté notamment aux questions essentielles suivantes : - pourquoi la mer est-elle salée ? - la mer rouge est-elle un futur océan ? - comment se déclenche un raz de marée ? - tous les requins sont-ils dangereux ? - combien de litres d'eau le pélican peut-il retenir dans sa poche ? - un baleineau qui pèse <NUM> tonnes à la naissance , est-ce possible ? - les dauphins peuvent-ils aider les pêcheurs ? - la boue du fond des mers renferme-t-elle du pétrole ? les textes d'une rare concision sont agrémentés de très beaux dessins . un ouvrage qui non seulement répond à toutes les attentes mais donne le goût de la science .
un livre magnifique pour les enfants avec des images splendides et très réalistes . les histoires de cette famille sont tout simplement belles et on prend autant de plaisir à la lire que les enfants à l'écouter . magique .
je suis surpris de déposer ce premier commentaire d'un album qui s'affiche au pantheon des <NUM> plus grands albums de rock des années <NUM> ( c'est mon avis ) , et bien sur un superbe album de grunge heavy d'un groupe qui à malheureusement perdu son chanteur layne stayley qui posédait d'ailleurs une sublime voix ! toutes les chansons sont des perles , de toute façon tous leurs albums sont géniaux , à posséder si vous etes amateurs de grunge ou de métal !
une légère baisse de rythme dans le début du livre mais qui est nécessaire . nous ne connaissions que peu erius or pour que tobin prenne sa place il nous faut comprendre toute la monstruosité du personnage . les exécutions dans la ville même d'ero rappelle aux habitants les exactions d'agnalain la folle . les mises à mort des maîtresses et bâtards de korin appuient cette soif de sang . le prince devient décevant car en plus de son plaisir pour la torture il se révèle faible , lâche et influençable . bien sûr , on se doutait que la relation entre tobin et korin allait changer puisque le premier veut prendre le trône mais pas que le fils d'erius tomberait aussi bas . famine , peste , vérole et nouveau-né déformé obligent les habitants de skala à se souvenir de l'oracle d'afra car seule une reine peut apporter le bonheur à ce peuple . la révélation de la nature de tobin est une vraie merveille pour nous car l'auteur a su nous prendre entre ses lignes et malgré les traîtres la nouvelle princesse va réussir à s'imposer et à mener les batailles . les femmes sont de nouveau dans les rangs , armes au clair et chants guerriers aux lèvres . a partir de la page <NUM> , on ne peut plus lâcher le livre car une bataille décisive commence , l'auteur nous offre un réel moment de bonheur ...
miyazaki c'est encore surpassé aprés porco rosso et mon voisin totoro voila ce chef d'oeuvre je vous conseil de l'acheter avant qu'il soient indisponible a la vente comme les precedant film d'animation de miyazaki
du pur roman policier ! un style efficace , une intrigue bien ficelée . vous ne verrez pas les pages passer . mickael connely nous promène entre la guerre du vietnam et les affaires internes de la police de los angeles , suivant son héros , harry bosch , flic intègre et peu procédurier . prenant ......
comme d'habitude , j'ai lu les avis des internautes , à la premmière écoute , j'avoue avoir été décu ! j'ai mis le cd de côté pendant de longs mois , en me disant que cela n'était pas possible , qu'autant d'internautes aient pu se tromper autant ! je l'ai écouté a nouveau avec beaucoup d'attention et là grande surprise ! ! ! c'est moi qui m'étais trompé une belle voix , une bonne orchestration . un album d'une grande douceur ! merci a tous les internautes encore une fois pour leurs différents avis
je confirme l'avis de mes petits camarades . `` frequency '' c'est du pur iq ... en mieux encore ! avec deux nouveaux musiciens dans le groupe ( le batteur et le clavier ) , les progueux anglais réussissent à améliorer leur musique alors qu'on pensait cela impossible . la jeunesse et le talent instrumental qu'insufflent les deux nouveaux venus permettent aux vétérans mike holmes et peter nicholls de réinventer leur groupe qui n ' a jamais sonné aussi moderne . mais attention , pas moderne dans le sens où l'on metallise ou technoïde le son . la musique d'iq est belle et fraîche , les voix parfaites ( nicholls a rarement aussi bien chanté ) , la prise de son remarquable et les compositions magnifiques . et dire qu'en <NUM> , iq avait splitté ... quel chemin accompli depuis `` ever '' ( l'album de la reformation ) en <NUM> ! aucun album ne se ressemble et pourtant le son iq est reconnaissable entre mille ! la preuve d'un grand talent . achetez cet album d'autant qu'un dvd bonus ( où l'on retrouve un concert complet du groupe en <NUM> ) vous est offert . impérial ! ! !
fille de la gervaise de l'assommoir , nana prend sa revanche sur la société en abusant de ses charmes . on y voit la société du second empire courir après cette courtisane , mauvaise comédienne mais excellente embobineuse . fascinante description des moeurs de l'époque et un grand zola .
c'est un régal cet album ... la voix de francoiz est incomparable et les arrangements musicaux excellents . j'apprécie particulièrement `` la certitude '' ( qui me fait penser au générique d'amicalement vôtre , c'est très british ) , `` km <NUM> '' et `` la boîte de nuit '' . n'hésitez pas ! ! ! écoutez l'album et tombez à la renverse ...
j'ai plusieurs cd d'henri dès , et le beau tambour est à mon avis l'un des meilleurs . toutes les chansons sont très agréable à entendre . rien ne doit être jeter dans ce cd .
les films de jj annaud , s'ils font parler des animaux ( contextuellement , pas avec la voix ... ) explorent toute une palette de sentiments humains . ces mêmes traits de figure qui manquent parfois légèrement sur la majorité des superproductions hollywoodiennes . nous suivons donc ces deux tigres depuis leur capture , alors que leur mère vient de se faire abattre par des chasseurs et que les petits sont séparés et nous voyons parallèlement leur éducation respective , totalement à l'opposé l'une de l'autre . puis nous assistons alors , à un revirement de situation non prévu par l'homme . eh oui ! ce film qui pourrait être banal recèle des trésors cachés de suspens et de révélations ... l'animal sait être parfois intelligent . disons qu'il ne connaît pas la haine comme nous la connaissons , qu'il lutte et tue pour se nourrir ou pour survivre , et non par plaisir ... c'est amusant de constater comment une fiction animalière peut être si révélatrice de la sottise humaine . j'en ai même versé une petite larmichette tellement c'est beau . un film réussi donc , dans de somptueux décors , des personnages admirablement campés , des animaux dressé au quart de poil de mollet de fourmi et une histoire accessible aux petits comme aux grands ... chapeau , m annaud !
ca faisait un moment que j'avais arrêté à écouter du heavy car je trouvais que la flamme s'était éteinte à la fin des années <NUM> et après ... miracle ! ! ! une petite merveille cet album , que j'ai découvert tout à fait par hasard , et qu'il faut écouter absolument . apparemment , il n ' a rien à voir avec le premier opus , très hard core ce dernier , de ce groupe étonnant à souhait . les mélodies s'enchaînent les unes après les autres dans un seul et même morceau , à un point qu'on s ' y perd au début . mais petit à petit , on s ' y habitue et après , ce n'est que du plaisir . magnifiques musiciens , à mi-chemin entre iron maiden et dream theater , le tout , couronné par la voix sublime et certes , très agrèable du chanteur . au bout de la troisème écoute , on commence à fredonner tout seul à la longeur de la journée car , fait rarissime de nos jours , l'album fait parti de ceux que plus on écoute , plus on aime .
ça fait des étincelles ! ! ! ! ! l'histoire est bien ficelée les muscles de schwarzy toujours aussi impressionnants je recommande ce film aux fans de ce dernier et aux fans de grace jones sculturale
les <NUM> oscars ne suffisent pas à récompenser ce film , chef d'oeuvre à voir et revoir sans modération . kevin spacey est remarquable , comme toujours bien sur , grand grand acteur .
ce livre est le meilleur que j'ai lu depuis des années . ca fait partie de ces livres que vous ne pourrez pas poser , et qui reste dans votre tête pendant des jours après l'avoir fini .
ce livre je l'ai lu il y a quelques années et il a transformé ma vision de la vie ... si je devais n'en prendre qu'un sur une île déserte ce serait lui . merci richard bach !
a hurler de rire ! ! ! ! un film du trio zaz moins connu que la série des `` y-a-t-il ... '' mais tout aussi hilarant ! des gags visibles et cachés à chaque images , des dialogues frolant parfois le surréalisme . touss les clichés des james bond et autre os <NUM> sont exploités avec le même bonheur . a avoir obligatoirement dans sa dvdtèque entre mel brooks , les monty python et les nuls !
inferno est un tournant dans la carrière de van damme . car en plus d'etre un film d'action , jean-claude y montre ses talents d'acteur.il joue le personnage d'eddie lomax , homme mystérieux avec un passer mystérieux.il va mettre la petite ville d'inferno a feu et a sang.dans ce film il y a de l'action , un peu d'humour , une ambiance du tonnerre et une musique superbe accompagne cette action non stop.vous pouvez acheter ce film les yeux fermés vous ne le regretterez pas .
tous ses amateurs de vrai blues me font vraiment rire johnny n ' a pas eu la prétention de faire un album de blues pur et dur et l'adaptation de francis cabrel est exellente comme le reste d'ailleurs .
comment une horrible petite bestiole , aussi inattendue qu'elle soit arrive à créer le chaos au sein d'une famille `` comme il faut '' ? ok. on résume , tout roule et là , hop ! un rat débarque ! n'est-ce pas là le signe d'un malaise évident , habilement et physiquement incarné par l'objet de la répulsion ? comme quoi on a pas forcément besoin de bombes , ni d'effets spéciaux pour créer le vertige et rendre plus profonde la brèche , qui petit à petit fait s'écrouler les plus grosses bâtisses . enorme .
'smile ' est sans doute l'album le moins estimé de toute la discographie des jayhawks : les fans du groupe ont pu être dérouté par ce côté plus pop qu ' à l'accoutumée et par la production sophistiquée de bob ezrin . et pourtant , ce disque est un pur moment de bonheur : on retrouve , dans ces chansons intemporelles , des mélodies à tomber par terre ( 'what led me to this town ' ) , des harmonies vocales tirées au cordeau ( 'smile ' ) , des guitares d'orfevres ... certes , on est assez loin du dépouillé 'blue earth ' , du classique 'hollywood town hall ' , du chef d'oeuvre panoramique 'tomorrow the green grass ' , ou même de l'étonnant 'sound of lies ' , mais malgré son aspect un peu léché , 'smile ' est une nouvelle merveille à mettre à l'actif des jayhawks , un des secrets les mieux gardés d'amérique .
a l'ouverture du livre , j'ai été surpris par la mise en page . il s'agit de messages courts présentés sur fond illustré comme la couverture . les premiers messages n'apportent rien de nouveaux , mais au fil des pages les messages se font de plus en plus pertinents et précisent les concepts présentés dans `` la loi d'attraction '' . c'est un livre que je suis très satisfait d'avoir acheté , que je conserve à porter de main pour ouvrir au hasard de temps à autre et que je relirai intégralement comme je l'ai fait plusieurs fois avec `` la loi d'attraction '' . pour conclure , si `` la loi d'attraction '' vous a conquis , il y a de fortes chances qu'il en soit de même avec `` <NUM> façons de transformer vos rêves en réalité ''
cet album est un retour de forme - ainsi que `` dot com '' de <NUM> - expliqué par une inspiration de bonnes mélodies telles qu'ont les aiment dans des albums comme `` broasword and the beast '' ou `` minstrels in the gallery <NUM> '' . les concerts sont plutot réussis ( olympia en france ) et sur cet album seule la dernière chanson est un peu faible car trop dire strait ( pour certain c'est déjà pas mal ! ) .
le film tient la route tout du long . surtout , c'est le réalisme qui est intéressant , le respect des lois naturelles de la physique . a une exception près : encore un p. de plan cliché avec la comète qui traverse l'espace en ... vombrissant . quand les réalisateur vont-ils enfin sortir le public de ce cliché , alors que tout le monde devrait savoir qu'aucun son ne peut se propager dans le vide inter-planétaire ? a la fin du film , la scène du raz-de-marée est époustouflante . tous les héros ne seront pas sauvés , donc le happy end n'est pas systématique , encore un bon point de réalisme pour un très bon film .
très bon livre qui a l'énorme mérite de nous transposer dans un pays nordique et de nous dépayser autant qu'un pays exotique ... étrange ce que je dis pourtant après quelques pages de ce roman vous allez sentir le froid , l'humidité , le brouillard , le comportement étrange des habitants ... qui apparaissent totalement différents de notre pays . l'intrigue est excellente et très bien écrite . a lire absolument
elle est soumise aux pires humiliations . comme le scorpion , elle résiste à tout . comme le scorpion , elle tue . un réquisitoire féministe au pays de la femme soumise . a ne pas mettre entre toutes les mains par son côté violent .
quelle joie , quelle souffle quelle vitalité que ce `` vicky , cristina , barcelona '' ! woody alen clôt son escapade européenne à barcelone , thêatre des joies de l'amour et de l'art.woody allen suit les aventures de deux amies-aussi belles que sensuelles_qui ont une vision diamétralement opposées du sentiment amoureux.leur rencontre avec un charmant peintre catalan-javier bardem au top de sa séduction-va basculer leurs certitudes et les conduire vers des aventures romantiques pour le moins tourmentées . enième variation du maître woody allen sur le sentiment amoureux si on a l'impression que le new-yorkais à lunettes traite sempiternellement des mêmes sujets ( les hommes , les femmes , l'amour , l'art ) son film a une fougue et une joie assez communicative.il transgresse les normes de la relation conjugale avec un ménage à trois pour le moins sexy se découvrant là , une âme de libertin qui s'ignore . en dépit de sa légèreté insouciante , '' vicky , cristina , barcelona '' pose un regard à la fois mélancolique et amer sur les relations hommes-femmes comme si woody allen insistait sur la furtivité du sentiment amoureux .
je résumerais ainsi ce nouvel album que nous offre prince . pas besoin de connaître toute son oeuvre pour se laisser embarquer dans les nouveaux morceaux de ce musicien hors pair comme sur un navire captivant . il entraine , émeut , surpend , mais il ne laisse jamais indifférent et surtout il confirme le talent incomparable de prince . le disque est comme un livre qui s'écoute de la première à la dernière note , mon moment préféré de cette histoire est sans doute la conclusion avec le somptueux et très long titre `` last december '' qui est à l'image de tout l'album , tantôt jazz , tantôt funk , rock ou gospel , mais toujours , toujours la classe ...
je n'attendais pas beaucoup de ce tome car après tout que pouvait-il s ' y passer d'intéressant avant le grand final du tome <NUM> ? et bien je me suis trompée , car non seulement ce tome est excellentissime mais en plus il a gagné la place n°1 ( ex-aequo avec le tome <NUM> ) de mon top des volumes de harry potter ! par contre je suis surprise de lire la critique présentée plus haut ( celle du site internet ) : absence d'humour ? moi , j'ai beaucoup rigolé dans ce tome ! beaucoup de morts ? il me semble pourtant qu'il y a surtout une mort importante mais sinon je n'ai pas souvenir de tellement de morts ( c'est plutôt le tome <NUM> qui fait le ménage dans les personnages ! ) . a se demander donc , si on a lu le même livre ... non , ce tome <NUM> est passionnant à tous les égards . on y découvre tous les secrets de voldemort et en même temps , les intrigues amoureuses se multiplient avec certaines ( attendues depuis si longtemps ) qui évoluent de manière significatives . d'habitude , je préfère le côté `` vie quotidienne de hogwarts '' à l'intrigue principale autour de voldemort mais ici , les deux intrigues sont aussi réussies l'une que l'autre ! j'irai même jusqu ' à dire qu'après avoir lu ce tome si réussi , c'est en fin de compte le tome <NUM> qui m ' a quelque peu déçue ... comme quoi ! nb : pour info , j'ai lu tous les tomes de hp <NUM> à <NUM> fois chacun . quand on aime ...
j'ai trouvé ce concert de céline dion très beau en dvd , mais en blu ray je l'ai apprécié avec une qualité d'image et de son , nettement supérieure ! ! je ne peux que vous recommander ce concert pour découvrir le nouveau format blu ray . magnifique ! !
les concerti enregistrés ici par carmignola et le venice baroque orchestra sont très curieux ... je ne reviendrais pas sur les qualités violonistiques inouïes de ce soliste hallucinant : tout est poussé à la perfection de l'art ( phrasés , justesse , virtuosité , simplicité , timbre , etc ) ... l'empyrée n'est pas loin , au propre comme au figuré ( cto n°11 ) ! mais il est vrai que les oeuvres sont d'une singulière étrangeté ! on est dans l'abstrait ... il n ' y a aucune rhétorique , les mélodies orchestrales sont subordonnées au solistes et servent uniquement de 'faire valoire '' et de respirations entre les épisodes concertants du soliste . on est dans l'épure , c'est de l'esprit de concerto ! mais ne nous y trompons pas ! c'est voulu ! dans ces autres opus , locatelli fait preuve d'une invention mélodique et orchestrale très riche ( op . <NUM> , <NUM> , concerti grossi , etc ) . il me semble que c'est justement ce à quoi locatelli aspirait : loin d'être une oeuvre dydactique , l'arte del violino est la mise en évidence et en perspective des capacités techniques du soliste sans le phagocyter par l'orchestre ou par une expressivité trop évidente . sans comparaison aucune , je ne peux m'empêcher de penser aux dernières oeuvres de mozart ( rondo du dernier cto pour piano , ave verum , clémence , etc ) qui sont aussi , sous certains aspects , des épures stylistiques , plus radicales , moins rhétoriques et en tout cas d'une expressivité abrtraite .
attention , le film est uniquement présenté en vo , avec sous-titre français ! j'ai du mal à croire que la version française d'époque n'existe plus ! ! ! de plus , la jaquette , bien que reprenant l'affiche du film , est horrible , on dirait une simple photocopie de mauvaise qualité ! pour ce qui est de la copie dvd , elle n ' a rien d'extraordinaire ! quel dommage qu'un classique de cette qualité n'ai pas le droit à une magnifique édition digne de ce nom . warner est décevant ! zéro bonus également ! zéro pointé pour warner ! les <NUM> étoiles , c'est uniquement pour l'oeuvre !
ce livre est intriguant ! dès son commencement , on veut savoir ce qui va se passer dans les pages suivantes ! ! de plus , l'histoire entre ces hommes et femmes de différentes nations paraît tellement réel , qu'on ne serait pas étonné si un tel voyage se passait comme ça ! james et les autres sont imperturbables dans leur mission martienne . et la paix doit l'emporter sur les conflits dans ce lieu magique ... ben bova de vrais qualités d'écrivains fantastique ! dommage qu'il n ' y ait que <NUM> de ses livres qui soient traduits en français . il ne nous reste donc plus qu ' à nous mettre à l'anglais pour lire la suite de ce majestueux livre .
malgré les ( petits ) effets spéciaux de l'époque , c'est une joie inlassable de retrouver sur un support moderne , que représente le dvd , notre série culte du samedi après-midi ... tout demeure parfait , tant sur la qualité de l'image qui n ' a pas pris une ride que sur l'originalité du scénario . il est agréable de retrouver la sulfureuse diana toujours prête à cracher son venin autant au sens propre qu'au sens figuré ! ! !
si la première partie de l'album est formidable ( `` joe 's garage '' et `` catholic girls '' en particulier ) , l'album a tendance à trainer en longueur par la suite . a mon sens , le sommet de l'album est `` packard goose '' où les musiciens font monter la sauce pour un final très entrainant . un album parodique dans la lignée de `` sheik yerbouty '' mais juste un cran au dessous .
qui ne connait pas encore les monthy python doit absolument se jeter sur ce classique que dis-je ce chef d'oeuvre de l'humour .
voila un coffret indispensable a tout fan de sf : tout d'abord les quatre films en son thx pour entendre les aliens passer derrière vous , courrir au plafond ou vous attaquer par un coté : ) ) , la vo sous-titrée entre autres , une image video impeccable format cinéma , la version longue de aliens avec <NUM> minutes rajoutées dont l'histoire de la fille de ripley , la découverte du vaisseau alien par les colons et la scene de la nurserie avec la reine ralongée : ) ) ) ) ) un dvd bonus : documentaire d'une heure sur la création du 1er film avec une interview de ridley scot , de h.r . giger avec des images du tournage et de la création des decors par giger lui-même , etc .. alien : ce monstre qui essaie de s'adapter et de survivre dans son monde , dérangé par les humains . la belle n'est plus qu ' à moitiée humaine et la bête commence à l'être . si vous n'etes pas friand de monstres , de frisson , de concentré d'acide a demi solide et de biomechanique , passez votre chemin car geiger n'est pas un enfant de choeur ! ! et oui ! le deuxième n'est qu'une suite mais son évolution commence ... et si moi , pauvre etudiant , j'ai sorti le billet vert de mon leger porte-monnaie , c'est que le coffret le merite bien ...
je ne partage pas l'avis très extrème de certains des commentaires précédents visuellement , cet épisode iii , regorge de pures merveilles , les combats spatiaux , les décors , les costumes ... bref l'ensemble de la direction artistique et des effets visuels , du design des choses les plus simples aux conceptions de planètes entières ( voir kashyyk la planète des wookies qui ressemble à la baie d'halong ... ) sont époustouflants . malheureusement , la conversion d'anakin au coté obscur se fait un peu facilement à mon gout et , à l'image de ce point clairement capital pour la cohérence de la saga toute entière , je trouve le scenario de ce iii un peu léger ... cela reste quand même un splendide divertissement et pour tout dire un passage obligé pour tout amateur de sf en général et de star wars en particulier
le château ambulant est un très beau film . miyazaki a , encore une fois , su me charmer . les dessins sont magnifiques , ainsi que les décors ( dont le jardin du château ambulant et la chambre d'hauru ) , les personnages sont attachants ... a chaque fois que je vois ce film , je suis très émue par la relation de sophie et hauru , ainsi que par l'affection que porte sophie pour le petit marco ... le château ambulant est un film qui fait rêver ... a voir au moins une fois ...
covenant est un groupe précurseur dans la pop synthétique , copié mais jamais égalé par d'autres groupes comme vnv nation . c'est froid , c'est dansant , c'est enthousiasmant . un joyau de musique gothique , c'est nin reprenant cure et depeche mode . a écouter absolument et très fort .
une référence du genre ! je m'intéresse au trading depuis quelques temps , et j'ai lu beaucoup de livres traitant de ce sujet , mais aucun ne m'avait paru si complet et agréable à lire . une mention spéciale pour le chapitre faisant le paralèlle entre le trading et l'art de la guerre . très motivant ...
voici le livre qui fait suite au récit du livre la vie des maitre , dans ce guide spirituel vous y trouverez un exellent enseignement il completera peut etre intelligement les questions restes en suspend apres avoir lu le recit , tres interessant si vous desirez mieux vous comprendre et si vous etes spirituel ... ainsi comme il est dit le vrai savoir est en chacun de nous et nous sommes tous des maitres a en devenir si nous le voulons ...
un tres bon roots reggae francais . de loin le meilleur cd du groupe , a se procurer !
un `` retour '' après plusieurs années sans album de gov't mule , warren haynes montre tous ses talents et a toujours une voix magnifique et un vrai talent dans les doigts . a écouter en boucle les soirs d'hiver près du feu ou sous la pluie avec le baladeur , ça redonne chaud au coeur ! : )
<NUM> ans après , cette mini-série possède toujours son aura : les furieux olmèques , le condor d'or volant , le peuple de mu , les vilains conquistadors , esteban ne manquant jamais de ressources , les reportages en fins d'épisodes , les musiques plus que réussies ... toujours un chef-d'oeuvre après toutes ces années !
la suite de kid a était très attendu . moins d'un an après son prédécesseur , amnesiac affiche des ambitions claires et montre que radiohead a réussi sa transition pour notre plus grand bonheur . mais que les fans de guitares se rassurent , elles sont cette fois ci plus présentes . les chansons sont épurées et moins lourdes que kid a , thom yorke est toujours aussi émouvant et l'album contient certainement les plus beaux textes qu'il ait jamais écrit . jonny greenwood , le guitariste signe aussi une belle performance avec life in a glasshouse et le groupe se permet même d'inviter le trompettiste humpfrey littleton et s'offre une cloture de première classe .
antoine a un probleme : son intelligence et sa sensibilité exacerbée font qu'il souffre ... de tout : de lui , des autres , de ses scrupules , de ses peurs , ... il aimerait quelques fois que ses pensées s'arretent un peu de tourner et de lui broyer les neurones , mais comment faire ? ... c'est alors qu'il prend conscience d'une chose : le probleme , c'est son intelligence . il décide alors de la court-circuiter . mais pas n'importe comment : avec méthode ( on ne se refait pas ) . il envisage d'abord la carrière d'alcoolique , qui permettrait un peu d'endormir ses angoisses ... mais n'est pas alcoolique qui veut ... et cela se révèle vite catastrophique pour antoine . reste le suicide ? idem , après s'être documenter tres sérieusement , antoine ne sent plus le goût de le faire ....
`` une saison en enfer '' a été rédigé entre les mois d'avril et août <NUM> , c'est-à-dire après deux épisodes particulièrement douloureux dans la vie de rimbaud : son exil londonien , et la fameuse dispute où verlaine le blessa d'un coup de feu . rimbaud , qui a <NUM> ans lorsqu'il compose ces textes , va-t-il s'engager dans la voie calme et paisible de la vie adulte et responsable ? lui qui a connu les affres de la vie de débauche , de l'encrapulement , du dérèglements de tous les sens , lui qui est passé tout près de sombrer dans la folie , va-t-il finalement se ranger ? livre païen composé de récits en prose , “ une saison en enfer ” expose les sources du feu rimbaldien sous forme du carnet d'un damné , et semble raconter une descente aux enfers puis une remontée vers une sorte de résurrection . il s'agit en fait d'un livre d'hésitations , de tentations , de désirs . rédigés dans une tonalité parfois biblique , ces poèmes signent une introspection où se mêlent auto-critique et auto-dérision . `` une saison en enfer '' est donc une réflexion sur le monde et la vie , et l'ambition de l'homme , son pouvoir divin , de changer l'un et l'autre . une saison en enfer est selon moi l'un des textes les plus riches de la poésie . certes , rimbaud n'est pas un modèle ; mais c'est un poète : ses déchirements , ses doutes , ses erreurs nous apprennent l'essentiel sur notre condition d'hommes tiraillés entre l'idéal et les exigences de l'action . sa vie entière est une quête désespérée , une fuite en avant . cette vie pétrie d'intranquillité est d'une cohérence poignante .
this is one of the most interesting literary mixes i 've ever come across , all the more surprising as it appears in the form of a science-fiction time-travel book . the book itself is a mix of hard sci-fi , victorian comedy of errors and manners , and cozy mystery . literary homages ( most notably to three men in a boat ) and references abound , including p.g . wodehouse 's jeeves books , gibbon 's decline and fall of the roman empire , not to mention tennyson 's poetry and herotodus ( who are both quoted throughout ) . the story has to do with a project in <NUM> to rebuild the coventry cathedral , and time-traveling historians sent back to study its contents prior to the bombing of <NUM> . the story is set in motion when one of the historians somehow brings a victorian-era cat through the time-travel `` net , '' contravening the natural laws governing time-travel . the heroes must then return the cat in order to correct any `` anomalies , '' but this gets them enmeshed in a matchmaking fiasco with loads of fun and well-drawn archetypes of the era ( the ditzy girl , the absentminded oxford don , the seance-loving matron , and miscellaneous butlers ) . and of course , by the end , all mysteries are revealed , everyone is paired off , and everything neatly dovetails . truly a wondrous feat of writing and imagination .
2h20 , c'est la durée de ce documentaire , et il fallait bien cela pour tenter de cerner l'oeuvre colossale de stanley kubrick . tenter , car , ce documentaire , bien sûr , ne peut donner toutes les clés d'une oeuvre si hors norme . une fois passées les <NUM> premières minutes ( une série d'hommages aussi pompeux qu'inutiles et agaçants ) le documentaire commence à retracer rapidement l'enfance de kubrick , sa passion pour la photographie , son premier emploi de photographe à `` life '' ( à <NUM> ans ! ) , ses premiers courts métrages , et le démarrage foudroyant de sa carrière cinématographique . kubrick aurait pu dominer hollywood , et enchaîner les succès faciles . il a choisi de bâtir son oeuvre , à son rythme , et surtout , à sa manière ... le documentaire propose de passer ses films en revue , dans l'ordre chronologique . des témoignages de confrères , assistants , comédiens viennent commenter de larges et nombreux extraits , judicieusement choisis . nous avons même droit à quelques images rares de making-of ( <NUM> , shinning et full metal ) . cette manière de procéder permet aux néophytes de mieux cerner l'homme et le cinéaste , de remettre chaque film dans son contexte , et comprendre pourquoi kubrick est un réalisateur à part . le documentaire prend son temps pour expliquer les choses , les techniques de tournages , l'omniprésence de kubrick sur tous les postes de fabrication d'un film . le documentaire permet aussi , avec le témoignage de sa dernière épouse , de cerner l'homme , passionné , méticuleux , d'une exigence terrifiante avec ses collaborateurs , mais loin de cette image de fou-furieux-facho que beaucoup lui ont collé sur le dos . les fans du monsieur en auront pour leur argent aussi . on apprend plein de petites choses , on découvre des images inédites , privées ou professionnelles . bien sûr , une étude thématique , et plus poussée des films aurait été préférable . un équivalent vidéo du livre référence de michel ciment . un décryptage de la mise en scène de kubrick par martin scorcese , aurait été une excellente idée , par exemple . confronter les figures de style de kubrick , montrer comment chaque film se suivaient , se faisaient écho entre eux . comment d'autres cinéastes l'ont suivi , copié , parodié , ou répondu ( je pense à solaris ) . sans pour autant laisser sur leur faim les cinéphiles , a life in picture s'adresse donc avant tout à ceux qui veulent découvrir kubrick , avant de se plonger dans sa filmographie . ce documentaire est une excellente introduction à son oeuvre . une oeuvre complexe , d'une cohérence incroyable , sans équivalent , composée de <NUM> films , tous aussi novateurs , controversés et indispensables . <NUM> films aussi exigeants que grands public ( sans doute pas `` <NUM> '' , mais la plupart en tout cas ... ) . stanley kubrick incarne , avec charlie chaplin , le metteur en scène ultime , ayant acquis le contrôle absolu , indépendant financièrement , qu'aucun studio ni distributeur n ' a pu contraindre . le rêve de tout artiste .
`` cannibal the musical '' raconte vaguement une histoire vrai ! eh oui , une histoire vraie arrangé a la sauce des auteurs de south park , trey parker et matt stone . alfred parker a bel et bien existé et a réellement traversé les rocheuses au <NUM> ème siècle . il en revint seul et fut jugé pour cannibalisme envers ses compagnons d ' infortune retrouvés morts quelques temps après dans les montagnes enneigées . cette comédie musicale , humoristique teinté de western et de cannibalisme fut tournée bien avant que parker et stone connaissent le succès avec les dessins animés pour grand enfant `` south park '' . au départ cannibal n ' est pas une production troma , mais le père kaufmann a le nez pour dénichés des perles rares de cet accabi . point de morceaux gore d ' anthologie ou de scènes particulièrement sanglantes dans ce film , mais un humour omniprésent et des situations cocasses inspirées des monthy python . les morceaux musicaux sont a mourrir de rire et les airs vous restent ancrés dans la tête bien longtemps après avoir vu le film . `` it 's a shpadoinkle day '' ou `` let 's build a snowman '' viennent entre autre égayer cette histoire qui n ' est nullement une comédie musicale comme on a l ' habitude d ' en voir , mais un film a part et inclassable tout simplement . indiens nippons , trappeurs chanteurs , morceaux de claquettes dans la neige , tant de situations aussi drôles les unes que les autres.le film peut se regarder en boucle , le rire sera toujours autant présent à chaque situation . regardez la trogne de ce trey parker avec ses moustaches et ses airs comiques . hillarant en amoureux transi de sa jument liane ! un film avant tout humoristique , qui se laisse voir et revoir sans peine et dont les chansons sont de vrais tubes musicaux ! ! ! a découvrir d ' urgence ! ! ! ! !
alias est devenue une série incontournable des trois dernieres années . a la base , la production voulait que sidney soit un petit garçon de <NUM> ans doté de pouvoirs extra sensibles qui lui permetteraient d'être double agent secret . mais la production voulait par la suite tout changer en choisissant jennifer garner , et ils ne se sont pas trompés . elle est à la fois humaine et divine . elle est habile et peut avoir des doutes . elle est phénoménale . je vous conseille toutes les saisons , sans relache .
mystère , sorcellerie , bibliothèques et livres anciens , jeux de pistes ... beaucoup de choses pour plaire . un depp toujours sans surprises mais qui joue bien son rôle et qui nous entraîne dans le tourbillon dont lui même n'est pas arrivé à en sortir .
une vraie bombe atomique que cet album produit par des pointures : q.tip , bomb squad ( le son de public enemy ) -qui signe la bastosse `` oooh whatcha gon na do '' - et pete rock . avec des featurings d'artistes typiquement `` early <NUM> 's '' : pete rock , q.tip ( a tribe called quest ) , onyx , jam master jay au chant . fini le son old school minimaliste <NUM> 's qui faisait la réputation justifiée du posse ; du son vraiment dans l'air du temps , hardcore au possible : run dmc en très grande forme .
se lit très vite , on risque d'avoir l'air un peu bête dans le train parfois en rigolant des malheurs de ce pauvre `` birmingham '' ... un moment de détente qui ne se refuse pas quand on aime les chats !
bonjour ce livre propose pour des maladies diverses et variées un ensemble de traitements adaptés aux enfants , aux adultes , aux sénoirs , ou aux nourrisssons . les deux tomes sont vraiment très intéressants je les recommande
voilà un auteur qui sait observer et décrire ses contemporains ! j'ai commencé à le lire hier ce fameux nouveau livre d'anna gavalda et je dois dire que cela se lit tellement facilement que la brique ( <NUM> pages ) fond comme neige au soleil . je ne peux pas juger l'ensemble du bouquin puisque je n'ai pas lu tout mais je peux donner mes impressions à chaud . grand ! c'est un livre profondément humain , qui traite d'êtres humains si proches de nous que l'on a l'impression de les connaître . camille , philibert , frank et cie vont rentrer dans vos esprits , dans vos vies . pourquoi est-ce si simple à lire ? parce qu'anna g. ne cherche pas à nous embrouiller l'esprit mais à nous faire partager son plaisir . on va à la rencontre des personnages , on vit leur vie . les dialogues sont subtils même s'ils ne paraissent pas l'être ( au début du moins ) . c'est un choc ! un choc d'une ampleur , plus grande encore , que celui provoqué par la lecture de `` je voudrais que quelqu'un ... '' . décidément , en quelques livres , anna gavalda aura su imposer sa plume auprès des coeurs des lecteurs . auprès du mien en tous cas . un grand livre ! ff
je dois avant tout reconnaitre que je suis un ex-intégriste du metal qui n'aurait pas donné sa chance à un groupe tel que gojira il n ' y a pas si longtemps encore . parceque son discours et son concept détonnent trop . de plus , ayant longtemps été atteint du syndrôme typiquement français qui consiste à penser que ce qui se fait ailleurs est forcément meilleur , j'ai ignoré les albums de gojira . mais les prestations telluriques du groupe , notamment en premières parties de groupes de statures internationnales ( slayer motamment ) m'ont secoué . petit à petit , le groupe et son honnêteté avec son concept pas facile à imposer m'ont plu et surtout le concert donné lors de l'édition <NUM> du hellfest a fini de me convaincre . c'est donc tardivement que je m'intéresse à gojira avec son dernier album . la moitié de ce disque m ' a plu de prime abord , et avec plusieures écoutes , la seconde moitié se révèle être intéressant elle aussi . en effet , gojira joue avec des passages fédérateurs et rentre-dedans , mais prend aussi des risques en sortant des sentiers battus . et le risque paye souvent dans le cas de gojira , parceque ces mecs ont tout simplement du talent et maintenant on ne peut plus les ignorer . c'est pour celà que grâce à cet excellent album , je vais me plonger dans la discographie du groupe .
faire un remake d'un classique du slasher était risqué , surtout pour `` vendredi <NUM> '' , dont les scénarios tenaient sur un ticket de métro plié en quatre . après plusieurs films indigents dans la franchise , il était temps de remettre les pendules à l'heure , et marcus nispel ( réalisateur du remake de `` massacre a la tronçonneuse '' ) a réussi son pari . ce `` vendredi <NUM> <NUM> '' utilise les quatre premiers volets de la saga pour s'installer . après une introduction amenant la mère de jason et le massacre de campeurs , le film suit un script plus classique durant plus d'une heure . on y découvre un jason vif , changeant du monolithe interprété par kane hodder sur la fin de la saga . véritable colosse , jason dessoude du teenager dans une ambiance retranscrivant à merveille l'ambiance des premiers films , dont des plans mammaires de fort bon aloi . on peut supposer que le reboot de la franchise ne s'arrêtera pas à ce simple remake . en attendant , ce film est bien plus burné que la majorité des dix autres chapitres de `` vendredi <NUM> '' !
vous qui avez vécu ces années <NUM> , vous vous rappelerez : `` i 'm not in love '' une certaine douceur de vivre dans l'air ( la lumière était-elle plus jaune en ces temps là ? ) doux et calme comme le soleil à travers les feuilles d'un orme . et pourtant ... la mort des soeurs lisbon qui foudroie les adolescents d'un quartier middle class , qui vouent un culte à ces `` vierges '' ( sens quasi religieux ) . on respire la lumière tout en frôlant la mort , ce film est comme un album jauni qui nous rappelle nos enfances perdues ...
un film inouïe , exceptionnel ( que l'on aime ou pas la musique classique ) desservi par une réalisation sans faille . de plus la qualité technique du dvd est meilleure dans cette version zone <NUM> qu'elle ne l'etait en zone <NUM> ( où le film tenait sur les <NUM> faces du dvd ) .
un monument de grâce et de beauté à la gloire d'un instrument souvent relégué en second plan . jaco pastorius nous a légué un chef d'oeuvre avec des morceaux comme donna lee , continium et le sublime portrait of tracy . la basse dans toute sa spendeur , une cathédrale d'harmonique , `` le '' disque que tout bassiste ce doit de connaître ! magique ...
pretty maids touche a tous les styles dans cet album ; night danger , speed façon metallica ; a place in the night , queen of drams ressemble a du bon jovi , cold killer , battle of pride , c'est judas priest , avec un brulot hard rock pour commencer back to back , et , une reprise de thin lizzy , little darling pour finir ; on tient un tres bon album de hard rock varié , mélodique , avec des compositions superbes , un clavier feutré mais efficace , un bon chanteur , des solos efficaces , que demande le peuple ; eh bien , que pretty maids puisse nous repondre plus ou moins la meme galette , ce qu'ils n'ont pu faire ; c'est a croire qu'ils ont condensé toute leur énergie , force , dans cet album.tous les titres sont bons .
musique à consonnance dub magnifiquement diriger par une chanteuse à la voie de velours dhikrayat est un bijou pour toute les oreilles avertis voyage garantie de koi être fièr car c 'est un groupe français ! ! ! ! ! a possèder d'urgence
le meilleur du rock américain ( même s'il est canadien ) . ca sent bon les années <NUM> , huey lewis et quelques autres . on se regarderait bien mad max et retour vers le futur . quant à l'autre commentaire , il est un peu injuste : essayez on a day like today pour voir . et pour découvrir bryan adams , un très bon best-of : so far so good .
ce livre qui se lit a la vitesse de l'eclair ( tiens quel est la taille d'un eclair ? ) est plutot amusant on y retrouve des reponses scientifiques a des questions de la vie de tous les jours mais auxquelles on n ' a pas forcement de reponses . attention il s'agit vraiment d'une liste de questions et reponses associees , l'avantage etant de se concentrer sur les questions les plus essentielles ( pourquoi les chiens ont tous , ou presque , la truffe noire par expl. ) . bonne lecture et bon amusement
n'ayez pas peur , ici psychédélique n'est pas du tout associé à rock progressif , bien au contraire . il s'agit bien de garage rock 1965-68 , crypto-punk , vitaminé et insolent , avec quelques bons titres r'n ' b aussi ( ex `` time wo n't let me '' de the outsiders ) . compilation de <NUM> cd éditée par l'excellent label américain rhino . vivement recommandée .
... et pas comme nous avons souvent tendance de craindre qu'elle soit . ce livre m ' a vraiment aidé à sortir d'une mauvaise passe il y a quelques années ( divorce , pbs professionnels , maladie ) . certains n ' y trouveront sans doute que des conseils `` bateaux '' et de la psychologie `` de bazar '' . mais , pour le prix , essayez de jouer les naïfs et d'oublier votre cynisme . lisez ce livre comme s'il contenait des vérités essentielles . vous ne le regretterez pas . la vie est fugace et elle n'est pas noire , ni même grise . elle est tout simplement la vie ...
avec `` live at the regal de b.b . king , le live qui relance le blues . c'est un fait , le blues est une musique conçue pour être jouée en concert , que ce soit dans une petite salle ou à plus grande échelle lors d'un festival . il n'est pas composé pour passer trois minutes dans une radio qui passe et repasse les mêmes morceaux pendant des décennies , sans se préoccuper du travail qui a été nécessaire pour constituer tout l'album . ce premier album live du king joué le premier février <NUM> , au fillmore auditorium de frisco , durée 38'20 , publié en novembre chez stax , suivi heureusement des deux autres `` perles '' en juin , devant un public blanc américain électrisé et conquis `` permanent member of the fillmore family a great guitar : this is mr. albert king '' . ces trois albums n'ont pas pris une ride . son arme , le `` blues power '' , référence aux divers powers de l'époque , le `` flower power '' du `` summer of love '' de <NUM> pour n'en citer qu'un , et un artiste jovial au sommet de sa forme en passe de livrer un concert et un moment uniques , surtout venant d'un autodidacte . un bijoux à suivre . l'album commence par l'instrumental `` watermelon man '' de herbie hancock , pour chauffer le public , <NUM> ' d'intro intense par lucy , l'étonnante gibson flying v , `` i ca n't hear you , are you ready , put your hands together '' en montrant l'exemple , et conclut en produisant <NUM> secondes de notes aiguës si reconnaissables . s'ensuit this is `` blues power '' compo perso de plus de <NUM> ' , `` everybody understands the blues '' et de sa voix chaude il donne des exemples qui expliquent l'essence du blues au public de jeunes non initiés , interrompus par quelques notes bleues ponctuées de cris de joie qui lui appartiennent , puis `` can you feel it ? '' . le public répond enthousiaste , cela se sent , peu savent le manier aussi bien . j'ai assisté à nombre de concerts de blues et à la question rituelle `` are you ready for the blues '' ? les réponses un peu forcées , voire mollassonnes ne paraissent pas aussi naturelles , jusqu'au moment ou l'artiste réussit à dérider le public . peut-être l'époque , mais dans tous les cas , certains savent mieux s ' y prendre que d'autres pour chauffer une salle , b.b . king , luther allison , lucky peterson entre autres . il continue d'apostropher le public , `` you know i get the blues , can you dig the `` blues power ? , une fois , deux fois , et lucy ponctue son discours , comme rageuse avec autorité . le gaucher pince les cordes de sa guitare de droitier avec les doigts en remontant le manche , et en extirpe des notes qui donnent le frisson ! quel son pour l'époque ! que dire de l'instrumental nerveux `` night stomps '' , encore une compo perso , exercice de virtuosité qui nous entraîne vers des hauteurs pour mieux nous laisser retomber sur terre dans le suivant , un slow blues de 8'45 , `` blues at sunrise '' , qu'il chantera de façon encore plus intense dans l'excellente session de <NUM> , à laquelle participe srv , année de son premier lp , session qui paraîtra en <NUM> . en <NUM> , `` blues at sunrise '' deviendra le titre d'un album en concert toujours excellent . plus langoureuse la musique laisse égrener les notes jouissives dont le public perçoit l'émotion et applaudit en rythme . dernière compo virevoltante , `` look out '' démonstration finale du gaucher magique , qui se permet comme il lui arrivait parfois , quelques effets `` hendrixiens '' , soutenu comme l'ensemble de l'œuvre , par l'organiste à la fois discret et toujours présent , james washington , qui l'aide à construire ses dialogues , conclut une performance magistrale mais trop courte . <NUM> , avant woodstock , à peine le début des guitar heroes , et pourtant quel guitariste ! qu'ont pu penser mayall et hendrix d'un tel phénomène ?
... mais osons néanmoins ces quelques lignes pour les mélomanes qui ne connaîtraient pas cette symphonie pour chanteur basse , chœur d'hommes et orchestre écrite en <NUM> , neuf ans après la mort de joseph staline . le poète yevgeni yevtouchenko fut un des observateurs les plus lucides de cette époque , et chostakovitch conçut son antépénultième symphonie à partir de cinq de ses textes , dont le célèbre « babi yar » donna son titre à l'oeuvre entière . du nom du ravin ukrainien de sinistre mémoire , ce poème dénonce violemment la manifestation de l'antisémitisme , évoquant l'egypte ancienne et quelques cas de l'histoire moderne ( affaire dreyfus , anne franck ... ) en contraste radical avec l'étreignante émotion soulevée par ce plaidoyer suit un poème sur la force insoumissible de l'humour . « au magasin » rend hommage à l'honneur des femmes de russie , puis un lugubre solo de tuba mène à « peurs » , qui replonge dans les sombres ambiances de l'indicible oppression . introduit par de lumineuses arabesques de flûtes , « une carrière » apporte enfin un rai d'espérance : affirmer son talent , quoi qu'il en coûte , une allégorie du courage de l'artiste sous la contrainte idéologico-politique ? c'est la présente interprétation , que j'avais découverte lors de sa parution originale dans un coffret de deux microsillons en <NUM> , qui me fit découvrir ce chef d'oeuvre . ayant depuis entendu bon nombre d'autres versions , et même si l'on se doit de connaître aussi le témoignage gravé par kiril kondrachine avec la philharmonie de moscou ( melodyia ) , je puis dire qu'aucune ne se compare à la puissance dramatique véhiculée par le présent enregistrement par bernard haitink , les choeurs et l'orchestre d'amsterdam . animée par une ferveur de tous les instants , l'interprétation dirigée par le maestro néerlandais confère à cet opus la vraie dimension qui est la sienne : un des plus profonds et bouleversants monuments de la musique du xx° siècle . l'écoute de cet album , émotionnellement éprouvant , laisse aussi hagard que l'expression du paysan reproduit sur la pochette du cd .
ce disque n'est pas à proprement parlé un album mais bien une collection des singles enregistrés par le king du temps de chez sun . les plus grands titres sont là ( dont bien sûr , 'that 's alright ' ) . pour beaucoup aujourd'hui , elvis , c'est d'abord une image avant une musique et pourtant , cette voix inimitable , cette musique qui , remise dans le contexte , allait tout changer et qui sonne encore tellement d'actualité font de ce disque un de ceux à posséder pour qui veut connaître le rock . car si presley n ' a pas inventé le rock ( chuck berry ? ) , il l ' a popularisé comme aucun autre .
d.j caruso ( ) réalise un thriller vraiment méritant . taking lives est le genre de film « thriller » qui aurait mériter bien plus d'attention de la part des promoteurs . il est passer inaperçu dans notre hexagone , et pourtant , il avait de quoi faire un jolie score au box-office . un thriller relativement classique , certes , mais qui réussi à tirer son épingle du jeu par ses acteurs et la mise en scène . de , plus , il se base assez sur la psychologie aussi bien de l'assassin , mais aussi de nos `` enquêteurs '' . le film démarre avec la naissance de notre sérial killer imprégner par un paul dano ( ) qui nous fait frissonner . un court passage , mais une scène culte . il faut pas grand chose parfois ! par la suite , la mise en scène nous embrouille pour notre bonheur . on ne sait pas trop où le film nous emmène , nous tenant en haleine tout le long . n'est ce pas le plus important pour un thriller ? rythmée et dynamique , un film assez déroutant au final . le duo ethaw hawk et angélina jolie fait des étincelles , sans compter kiefer sutherland ! bref , une pléiade d'excellents acteurs qui nous font ressentir toute l'ambiguïté de leurs personnages . j'ai vraiment aimer ce film alors que je ne m'attendais à pas grand chose . a voir . durée : 1h43minutes .
gérard chaliand est l'un des meilleurs géopoliticiens français . spécialiste de la guérilla et de la contre-guérilla , gérard chaliand s'intéresse ici sur l'influence déterminante des peuples nomades sur l'histoire de l'asie et de l'europe du 5ème siècle avant jc jusqu'au 16ème siècle . dans un format de moins de <NUM> pages appuyé de cartes pertinentes , chaliand nous explique l'origine de la `` fureur guerrière '' des peuples nomades jusqu ' à leur déclin avec l'arrivée définitive des armes à feu qui renvoyèrent l'archer monté dans les limbes de l'histoire . indispensable à la compréhension de l'histoire des deux vieux continents .
un livre qui traite d'un sujet d'actualité , la mort dans la dignité . elle parle du départ souhaité de sa mère , madame jospin et de la préparation avant sa mort , elle accompagne sa maman dans cette démarche . une mère militante du droit de mourir dans la dignité et elle va donc prévenir ces enfants de sa date de départ et ils vont l'accompagner et la suivre dans ces démarches de préparation . elle raconte toutes les étapes sans tristesse et avec parfois une pointe d'humour , un livre merveilleux . on ne sort pas indifférent après la lecture de ce livre . se livre a reçu le prix renaudot des lycéens <NUM> . je conseil à tous de le lire .
j'ai la version zone <NUM> de ce film et si la zone <NUM> est la même , c'est un superbe objet à un prix très abordable . dans cette version , le film retrouve la cohèrence qui lui manquait en salle . il n ' y a plus ces raccourcis qui sentaient la hâche du producteur au niveau du montage . des personnages complètement coupés dans la version salle apparaissent , des pfaits capitaux sur d'autres sont là , à tel points qu'on peut se demander quelle mouche a piqué les producteurs pour amputer le film de ces <NUM> min ? ces gens ne comprennent rien au cinéma et pour simplement gagner une séance en plus , ont finalement gâché un vrai chef d'oeuvre qu'on retrouve dans toute sa splendeur dans cette version dvd . redécouvrez absolument kingdom of heaven dans sa vraie et unique version .
premier grand succès de louis de funès en tant que principal acteur , c'est enfin l'envol d'une grande carrière pour ce géant du comique . ce film est presque du théâtre filmé , sans aucun temps mort . de funès , au sommet de sa forme , est remarquablement entouré : jacqueline maillan campe une parfaite épouse candide et distraite , philippe nicaud un aventurier don juan , guy tréjean le pigeon de service , christian marin le maître d'hôtel indispensable et roger dumas le fils ( assez peu ) prodigue qui s'en revient d'amérique du sud . et mireille darc dans un de ses premiers rôles . `` pouic-pouic '' reste un des meilleurs films de louis de funès , d'une drôlerie rarement égalée , que l'on peut voir , revoir et re-revoir sans que le comique ne se dissipe .
apres avoir dévoré et adoré `` les yeux jaunes '' , j'ai tout autant apprecié `` la valse lente '' . ce second livre est aussi passionnant et attachant que le premier si ce n'est plus . on retrouve avec plaisir et délectation tous les personnages qui ont fait le succés du premier . avec un intrigue en plus . on accroche dès les premieres pages comme le premier , l'écriture est fluide et agréable , on plonge de nouveau avec plaisir dans la vie de joséphine . petit conseil : lisez `` les yeux jaunes .. '' avant de d'entrer dans `` la valse lente ... '' le plaisir n'en est que meilleur . petit point négatif : la vie du bébé ( de marcel et josiane ) est un peu tiré par les cheveux ... cela dit je conseille vivement ! ! !
car il en aurait bien eu <NUM> si seulement il avait été un poil plus simple a lire . cependant , il est raconté toute l'histoire des elfes et des valars ( dieux ) du début du monde a la fin du troisième age , c'est a dire la fin du seigneur des anneaux . ce livre permet de comprendre bien des choses sur l'histoire de la terre du milieu . a résever tout de même aux fanats de tolkien qui souhaitent en connaître un peu plus sur ce monde ...
clairement , stratovarius revient en forme avec cet album très réussi dans l'ensemble et permettant d'oublier leur album éponyme ( <NUM> ) de triste mémoire . malgré tout , on n'est pas au niveau de la recherche mélodique d'un infinite . mais on découvre de nouveaux sons , de nouvelles mélodies accrocheuses comme seul le groupe sais en sortir , et une énergie qui fait plaisir à entendre . le départ de timo tolkki semble donc avoir été une bonne chose pour un groupe en perte de vitesse ( même si elements part <NUM> et <NUM> étaient loin d'être aussi mauvais que le disent certains ) . on notera aussi l'arrivée d'un nouveau guitariste ( matias kupiainen remplaçant tolkki ) plutôt très bon dans l'ensemble et donnant un nouveau souffle aux titres de l'album avec des solos parfois vraiment étonnants ; un nouveau bassiste aussi fait son apparition en la personne de lauri porra . la voix de kotipelto n ' a pas changé d'un iota , et c'est tant mieux . l'ensemble est donc très réussi il faut bien le reconnaitre . je pense personnellement qu'il manque à stratovarius pour passer au stade supérieur l'utilisation d'instruments classiques à la place , ou du moins en renfort des nappes de claviers comme le font déjà pas mal de groupes comme epica , rhapsody , dark moor , nightwish ...
jamais un film d'animation n'avait atteint un tel niveau de qualité , tant sur le plan technique que scénaristique . un mélange de poésie , d'émotion et de découverte de soi , un must incontestable .
ah ! la suite tant attendue des aventures d'aya et de ses amies à yop'city , dans cette côte d'ivoire tout en couleurs , y compris au niveau du langage ! dans ce troisième tome , le grand jour de l'élection de miss yopougon est arrivé , une élection bien différente de celle que j'avais imaginée d'ailleurs ! les filles se précipitent chez inno , le coiffeur , tout ce petit monde fourmille d'excitation en attendant la soirée . quant à ignace , le père d'aya , il se débat pour sauver son mariage , car sa femme goûte peu à l'idée de partager sa vie avec sa maîtresse et les deux enfants qu'il a eus avec elle . le père de bintou veut prendre une deuxième épouse qui a l'âge de sa fille , la france fait toujours rêver , l'homosexualité est toujours un sujet tabou , ... bref , un tome dans la lignée des deux précédents , toujours aussi plaisant , riche d'histoires , dans lequel on réalise en souriant que les femmes ont toujours une longueur d'avance sur les hommes pour mener leur monde ; - ) c'est toujours frais , pétillant , joyeux malgré tous les soucis , et le traditionnel bonus ivoirien en fin de volume ajoute au charme de cette afrique haute en couleurs , avec un langage pittoresque , des recettes de cuisine , et quelques confessions d'aya et de son auteure . un troisième album qui répond à toutes les questions des précédents , mais un quatrième tome ne serait pas impossible , un jour peut-être ?
le livre comprend pour chaque partie , des acquis , beaucoup d'activités pratiques , une fiche de synthèse de tout ce qui a été vu et des exercices . il y a une partie sur la terre , l'autre partie sur le vivant . je le trouve très intéressant pour ces schémas . et , j'ai pu comprendre des cours qui m'échappaient . je le recommande
outre la double compétence théologien catholique et spécialiste éminent islamologue ( ce qui est rare dans ce domaine ) , françois jourdan est aussi un excellent pédagogue , courageux aussi pour démontrer la fausseté du courant de confusion actuel faussement œcuménique . il sait de quoi il parle ! grâce à ce livre je comprends par exemple ce qui me mettait mal à l'aise avec les musulmans sincères , croyant comme beaucoup de chrétiens et musulmans , que les racines de l'islam sont celle du judaïsme et du christianisme . en fait il s'agit d'un gigantesque malentendu entretenu . la religion musulmane n'est pas basée sur la bible mais sur un `` livre céleste '' qui s'appelle le `` livre-mère '' gardé sur une table par des anges dans les cieux et dicté en partie à des prophètes . la bible est affirmé comme un livre trafiqué à partir du `` livre-mère '' dicté aux prophètes . les origines de la religion musulmane ne sont pas celle de la bible et les personnages se ressemblent à peine et les faits historiques ne sont pas repris . bien d'autres points sont démystifiés dans ce livre .
il manquait tout de même à l'auteur une vengeance plus directe et nous y avons droit avec `` un bon petit diable '' : c'est qu'il était difficile à une fille de se révolter directement ; le personnage de pipi langstrump , dont nous avons fait fifi brindacier , n'était pas encore là comme modèle . et puis les châtiments corporels pour une fille ont parfois un certain attrait : `` diloy le chemineau '' , sur ce point , m ' a toujours laissé une impression désagréable . alors , pourquoi pas un petit écossais en kilt pour tenir la place d'une demoiselle en jupe ? cette fois-ci nous avons droit à des tours qu'aujourd'hui on ne trouverait pas bien méchants mais qui procuraient un plaisir délicieux aux enfants de l'époque .
moi , j ' y allais avec les pieds de plomb , genre : spielberg + blockbuster made in us + effets spécieux + promo lourdingue ... = piège à dollars . eh bien , yahoo , non ... ( non , restez sur ce site ) j'ai été bluffé . voilà un vrai film de sf visionaire , cad qui vous donne une image pas trop déjantée et donc crédible , et par conséquent inquiétante de notre demain possible . vachement bien ficelé , haletant , scénario implacable et vas y que je t'emballe mais que tu peux toujours t'accrocher aux accoudoirs pour deviner la suite , plein d'idées vraiment originales , visuelles comme dans le scénario .... et pas piquées chez matrix ou autres faiseurs . non , vraiment , le petit tom cruise ne s'est pas fourvoyé et je suis sûr que l'intrigue est tellement forte qu'elle se serait bien passée des habillages hig techno 3d pour un film made in <NUM> .
kay bartholdi , propriétaire d'une librairie-salon de thé à fécamp , part à paris pour prendre livraison des commandes de ses clients et c'est sa vendeuse nathalie qui garde la boutique pendant son absence . à son retour , elle écrit à jonathan shields qui a déposé une liste d'éditions anciennes qu'il aimerait acquérir . il est américain et amoureux des livres . petit à petit leur échange professionnel se transforme en une amitié épistolaire plus intime , parfois tendre , d'autres fois plus violente . ils cherchent à se connaître à travers leur goût littéraire . jonathan tente de faire parler kay , car il ressent dans ses mots la souffrance , mais kay ne parvient pas à se dévoiler , à ouvrir son coeur , elle garde en elle la déchirure d'un amour passé , enfuit , la plongeant dans l'errance de la solitude et de l'attente . elle a peur de s'attacher à cet homme , cet inconnu qui semble pourtant bien la connaître . un coup de coeur pour cette histoire belle et douloureuse . une correspondance touchante et difficile à lâcher .
ce bloc est pratique , évolutif et complet . un point faible : beaucoup de coloriages et cela peut être fastidieux pour les enfants peu patients ...
je ne suis pas un spécialiste du genre , on m ' a prêté le livre , mais je peux vous dire qu'il y a longtemps que je n'ai pas lu un livre aussi vite , et pas seulement parce qu'il est petit . l'intrigue intrigue ( ce qui est bien pour une intrigue ) dès le début par son originalité , et elle ne vous lache plus . franchement je m'attendais à une fin un peu plate , mais elle arrive dans un rythme qui s'accélère et fait éclater les possiblité qu'on entrevoyait en éclat . heureusement la conclusion nous permet de reprendre notre souffle tranquillement . c'est une vrai invitation à découvrir cet auteur que je ne connaissait pas .
ah , le grand disque que voilà ! honnêtement , j'ai été bluffé . et pourtant , la chanson française actuelle me laisse de marbre . mais là , quel douceur dans la voix , quelle sobriété dans la production et les arrangements ... nullement mièvre , cet album se déguste comme un assortiment de pralines . au diable les préjugés , vous ne trouverez pas ici un quelconque plan marketing . simplement une artiste , une vraie , qui sait écrire et possède un joli filet de voix . après quoi , vous passerez faire un tour dans l'univers non moins sublime de keren ann . les deux vont vous émerveiller .
musique très relaxante , des sons étranges donnant une ambiance particulière.produits & amp ; réalisés par deux maitres du genre brian eno & amp ; daniel lanois.une réussite qui n ' a pas vieilli .
je suis americaine , excusez-moi si ma francais n'est pas bien . j'ai vu qu'il n ' y a aucune de commentaire sur cette cd . si vous aimez tendre musique , achetez cette cd ! vous saviez elliott smith de `` will hunting . '' si vous l'aimez , achetez cette cd vite !
la première saison est exceptionnelle ! on s'attache rapidement aux personnages . les acteurs arrivent même à nous faire ressentir leur embarras lors des frasques ( heureusement nombreuses ) de leur patron michael scott .
`` down on my knees '' que j'entendais souvent et qui ne voulait plus sortir de ma tête , je me suis précipitée pour acheter cet album sans trop réfléchir . un album sans prétention qui fait du bien aux oreilles par ses mélodies d'une superbe simplicité . une guitare , une très jolie voix , des paroles touchantes et vraies . cet album nous envahit de son ambiance aux multiples influences et du grand talent de son artiste . mentions spéciales : `` down on my knees '' , `` and it 's supposed to be love '' , `` these days '' , `` life is real '' , `` neva been ''
mon amour pour l'héroïc fantasy je le dois à ce film un peu kitch mais tellement bien ! une chose : domage qu'il est changé les voix en dvd ca change un peu la nature de l'histoire . en effet sarah , au lieu d'être une ado qui aime un monde peuplé de troll et de fée dans l'ancienne version , se retrouve être une ado en pleine crise dans la version dvd ! domage ! mais à voir absolument , c'est un film culte !
le mc jamaïquain a co-écrit avec le duo de producteurs the neptunes feel it boy , le 1er single extrait de l'album . il y chante en compagnie de janet jackson . l'équation est simple : beenie man + janet jackson + the neptunes à la production = tube . egalement sur cette album des duo avec lil kim , sean paul , lady saw , righteous funk , so solid crew , sly & amp ; robbie , shocking vibes et tony `` cd '' kelly . en attendant le successeur de art and life ( <NUM> ) , voilà de quoi vous mettre l'eau à la bouche…
mahalia jackson ... l'incomparable déesse du gospel , la plus grande prétresse de ces chants sacrés . tous la reconnaissent , tous l'accompagnent dans ses prières , c'est incontestablement la n°1 . elle n ' a pas son égale pour porter le spiritual-hymns et le gospel aux portes du paradis : disque : <NUM> <NUM> . how i got over [ mono version ] [ live ] <NUM> . trouble of the world [ mono version ] <NUM> . he 's got the whole world in his hands [ live ] <NUM> . walk in jerusalem <NUM> . were you there ? [ live ] <NUM> . walk on by faith <NUM> . his eye is on the sparrow <NUM> . i found the answer <NUM> . take my hand , precious lord [ mono version ] <NUM> . joshua fit the battle of jericho <NUM> . lord 's prayer [ live ] <NUM> . walk over god 's heaven [ mono version ] <NUM> . my god is real <NUM> . just a little while to stay here <NUM> . there is a balm in gilead [ live ] <NUM> . when the saints go marching in [ live ] <NUM> . let the church roll on [ mono version ] <NUM> . you 'll never walk alone [ live ] disque : <NUM> <NUM> . in the upper room <NUM> . nobody knows the trouble i 've seen <NUM> . calvary [ live ] <NUM> . did n't it rain [ live ] <NUM> . if i can help somebody <NUM> . i 'm on my way [ live ] <NUM> . i can put my trust in jesus <NUM> . it do n't cost very much <NUM> . come sunday <NUM> . down by the riverside [ mono version ] <NUM> . dig a little deeper <NUM> . come on children , let 's sing <NUM> . i 've been buked [ live ] <NUM> . i will move on up a little higher , pt . <NUM> <NUM> . i will move on up a little higher , pt . <NUM> <NUM> . great gettin ' up morning <NUM> . i 'm goin ' to live the life i sing about in my song [ live ] [ # ] <NUM> . treasure of love [ mono version ] <NUM> . elijah rock [ live ]
pour parodier un animateur tv ... mais c'est si vrai ! on retrouve dans cet album ce qui pimenta la jeunesse de certains d'entre nous , des who et des floyd ... de la force , de la folie et le gout de la belle musique .
c'est un divertissement très sympa pour mon petit de <NUM> mois . il connaît déjà les livres `` les drôles de petites bêtes '' , qu'il aime beaucoup , alors les petites bêtes en dvd ça ne peut que lui plaire !
second et dernier volet consacré à une des batailles les plus sanglantes de la guerre dans le pacifique , `` lettres d'iwo jima '' constitue un excellent contrepoint historique , bien plus humaniste que `` mémoires de nos pères '' . la guerre y est montrée du point de vue des soldats japonais , promis à une mort certaine et sacrifiant leurs vies pour la gloire d'un empire ébranlé et affaibli . merci à clint eastwood d'avoir réalisé ces deux films successivement qui présentent deux perspectives différentes , mais complémentaires . du grand cinéma par un très grand cinéaste ! ! !
j'ai acheté ce cd suite au succès incontesté de `` parce qu'on vient de loin '' . un album riche d'une histoire personnelle , avec des textes poignants et poétiques à souhait . outre le talent d'auteur de corneille , on souligne des mélodies très actuelles et innovatrices . coup de coeur perso : seul au monde . un véritable show man , j'attends son prochain album avec impatience ! ! !
une nouvelle d'une centaine de pages , composée exclusivement de lettres , qui va vous retourner la tête et le coeur tant l'impact est important . le genre épistolaire qui était souvent utilisé au 18ème siècle , revient avec force au travers de ce livre écrit en <NUM> . le contenu est fort , brûlant , très juste , parfaitement maîtrisé et tellement prémonitoire . une véritable petite bombe que j'ai découvert avec une immmense plaisir !
après le succès flagrant de `` boulevard of broken dream '' le groupe punk-rock a connu un énorme succès et maintenant il est connu mondialement ... ce cd est purement magnifique avec des musiques vraimment rythmé et qui démontre bien que green day est vraimment le groupe punk-rock a ne pas manquer sous aucun pretexte ! ! de la bombe ... vive greenday ! !
a acheter sans se poser de questions , ceux qui ne l'ont pas encore ne seront jamais des flaments ils resteront moineaux .
scénario fidèle aux films typiquement historiques.des passages très violents , mais d'autres sont très émouvants . a voir et à revoir !
je ne reprendrai pas l'excellente synopsis de luc . mais ce film américain de fritz lang est d'une beauté qui laisse pantois ! c'est l'un de ses films les plus romantiques et des plus fragiles . une perle rare . réalisé après `` fury '' , `` you only live once '' est tout aussi somptueux . en gros , il s'agit d'un réquisitoire contre les erreurs judiciaires . la preuve que le cinéaste allemand avait encore pas mal de choses à dire ( il venait de quitter la france où il avait réalisé ce film mineur qu'est `` liliom '' ) ... la trame est celle du film noir ( dix ans avant l'apogée du genre , lang réalisait un film essentiel et visionnaire ) . il s'inspire de faits authentiques : la fuite d'un couple que la société a rejeté ( même s'il a changé les noms du générique , lang se souvient de bonnie parker et clyde barrow . le film fut tourné moins de trois ans après leur fin tragique ) . comme le dit luc , la société n'oublie pas . `` dieu '' , à la rigueur , peut pardonner et effacer l'ardoise , mais la société des hommes est ainsi faite avec ses lois et ses condamnations ... cette scène du début entre les deux amants célébrant leur lune de miel n'est pas si mièvre qu'elle n ' y paraît . au contraire , c'est d'une maîtrise technique ahurissante , une des scènes les plus optimistes de lang . entre clair-obscurs sur le visage de fonda et travelling tout en finesse sur la petite marre avec ses couples de grenouilles , on a là la parfaite illustration du génie langien : comme nul autre , il sait capter la fragilité de ces moments de bonheur pour le moins éphémères . sylvia sydney ( dont on avait admiré l'interprétation aux côtés du grand spencer tracy dans `` fury '' , le film qu'il réalisa l'année précédente ) est bien sûr admirable . sa fragilité féminine est palpable , touchante . osons-le dire : cette actrice crève littéralement l'écran . ce qui fait de `` you only live once '' un film très attachant . aussi , quand elle bascule d'un camp à l'autre , passant de cette femme aimante et respectable à une femme rebelle et désespérée , on ne peut qu'être touché par son personnage , joué avec une force et une crédibilité peu commune au cinéma . quant à henry fonda , il est tout jeune . c'est l'un de ses premiers rôles . c'est l'innocent langien par excellence ( pas tout à fait coupable , pas tout à fait innocent ) . cette scène dans la prison , quand il serre les dents et demande à sa fiancée : `` give me a gun '' est le moment clé du film . le plan se resserre et à ce moment , elle s'avance . c'est vraiment subtil comme travail . bref , c'est peut-être pas un chef d'oeuvre , mais c'est certainement un grand film qui , s'il n'atteint pas la grandeur de m , man hunt ou encore fury , reste d'une rare authenticité . un film vraiment inoubliable . 4,5 étoiles . bonus du dvd : filmographie de lang et un commentaire savoureux de claude chabrol avec arrêts sur images .
ian matthews électrise sa musique et cela a la pêche . très très bon groupe et très bonnes compositions . la voix reste magique ( smile de charlie chaplin ) . bonne idée d'avoir réuni ces <NUM> cd . stealin'home a été un album à succès en grande bretagne ( gim me an inch girl de robert palmer ) , shake it . personnellement je préfère ian matthews dans sa période précédente , donc beaucoup plus soft avec un folk rock beaucoup plus à l'aise par rapport à sa voix .
se lit facilement , mais le contenu est riche , utile pour comprendre le passé et les enjeux d'aujourd'hui dans l'enseignement en france . fait partie d'une série passionnante à avoir dans sa bibliothèque .
il aura fallu <NUM> ans pour que le peplum prennent une nouvelle dimension et cette haute valeur avec ce film dont la teneur est revisitée à la fois par ridley scott et la force et le charisme de russel crowe avec cette finesse dans un scénario sans faille d'aucune sorte , maximus un général romain victorieux et préféré du caesar marc aurelle au grand dam de son propre fils qui choisit de ne pas le `` nommer '' caesar car le juge faible , il y préfère la loyauté de maximus , sa grande force morale , sa tempérence , son honneur , ceci lui coutera la vie , il sera assassiné par ce fils despotique ! mais il ne s'en arrêtera pas là ! maximus sera déchu par lui et tentera même de le faire assassiner par sa garde prétorienne ! maximus échappera à cette mort , lui qui refuse le compromis , sa femme et son fils seront crucifiés , brulés vifs , mais il saura trouver sa vengeance dans ce monde ou dans l'autre avant de rejoindre les siens ! car il ne crains plus la mort !
j'avoue que je ne connaissais pas cet artiste , seulement entendu parler de lui j'ai donc acheté son best off et on peux dire que cela a été une confirmation de ce que j'avais entendu sur lui et sur son oeubre un grand monsieur , des sons qui vous permettront de voyager dans ce fascinant continent qu'est l'afrique . une tres belle voix , une musique travaillée . un excellent cd
oui , c'est une oeuvre dérangeante difficile à la compréhension ; cela est dû à son écriture surréaliste , qui est disons-le , d'une poésie et d'une beauté à couper le souffle . gracq dès sa première oeuvre révèle une écriture d'une virtuosité d'une originalité extraordinaire . l'écriture est essentiellement descriptive , les paysages reflétant le monde intérieur et les troubles des personnages . véritable paysage mental que ce `` château d'argol '' : superbe . livre de la violence , du dédoublement , du paradoxe mais tout cela est transcendé avec beauté et grandeur . une oeuvre véritablement troublante .
en réalité , je lui aurais mis 4.5 étoiles car c'est un livre prenant et génial lorsqu'on veut se détendre , pas de `` prise de tête '' ; pourtant ce livre est plein de rebondissments et il est vraiment bien écrit . on ne voit qu'on est à la fin ... qu ' à la fin ! ce livre ne peut pas vraiment être comparé à uen suite de baiser fatal , du même auteur , puisqu'on ne parle que peu d'alec et domini , qui interviennet là en personnages secondaires , remplacés par collin et mia . pourtant , ce livre parle des mêmes traditions des vampires que dans baiser fatal , les règles sont les mêmes . les deux héros sont attachants , bien que je les ai trouvé moins décrits psycologiquement que domini et alec , l'histoire se porte plus sur l'action et les réflexions personnelles . voilà pourquoi je ne mets que 4.5 au lieu de cinq car il manque ça à ce livre par rapport à baiser fatal . lisez le tout de même ! : - )
avec son livre catherine maillard nous emmène dans un voyage fabuleux : celui de la rencontre avec les autres et avec soi-même . a lire absolument pour comprendre comment vivre en harmonie . mais à travers son ouvrage , elle nous fait aussi découvrir le génie d'antoine de la garanderie , qui au fur et à mesure de ses écrits , nous révèle la profondeur de l'être . comme son maître , ce livre en appelle d'autres ... la pensée d'un découvreur ne s'arrête jamais . merci pour cet ouvrage exceptionnel de justesse , de profondeur et d'humanité . un véritable bijou qui déculpabilise et rassure .
quelle surprise en regardant le film de voir que le temps s'écoule sans qu'on ait à sentir chaque seconde passer avec une impression de torture ! le scénario n ' a rien d'original , mais il est bien monté , les acteurs jouent bien si bien qu'on s ' y croirait ! ce film tourné différemment ferait plutôt penser à un documentaire . enfin samuel l jackson qui joue bien .. à croire que jouer starwars lui à redonné de la carrure ! enfin film divertissant à voir .. et à revoir longtemps après quand même !
je crois que ce cd nous offres bel et bien certains des plus beaux textes en langue française dans le monde de la chanson . un monuement tel que `` hijo de la luna '' ( qui est en français malgrè les apparences ) vous donnera la cher de poule . mecano n ' a rien perdu de son charme et je ne peux que vous inviter a ( re ) découvrir ces morceaux .
le knopfler nouveau est arrivé et le bonheur est au rendez-vous . ce nouvel opus est captivant et s'ouvre de la meilleure des manières avec l'entraînant `` border reiver '' qui annonce la couleur celtique de l'album avec une superbe intro . l'ensemble brasse une grande diversité de styles au risque de manquer de cohérence . on trouvera notamment un blues classique ( `` you ca n't beat the house '' ) et un rock `` les paulien '' dans la veine de dire straits ( `` cleaning my gun '' ) intercalés entre les ballades aux sonorités irlando-ecossaises . la deuxième partie monte en puissance émotionnelle et comporte des pépites inoubliables telles que la somptueuse `` so far from the clyde '' sublimée par la les paul . de facon générale , la performance instrumentale de `` get lucky '' est à mes yeux la plus intéressante depuis `` sailing to philadelphia '' avec de très beaux soli dans le plus pur style knopflerien . seul bémol : l'insipide `` hard shoulder '' a la lecture de quelques commentaires précédents , certains s'échinent à vouloir retrouver du dire straits dans `` get lucky '' et ne jugent qu ' à travers ce prisme réducteur dénué de pertinence aujourd'hui ; on parle tout de même du sixième album solo de l'artiste !
superbe édition collector pour le retour d'indy . le boitier métal est du meilleur effet , les bonus sont riches et les menus sont trés bien faits . concernant le film il est certes le moins bon de la saga mais ça reste quand même du grand cinéma et le retour de l'aventurier est réussi . les scénes d'actions sont sublimes , les effets sont trés beaux , la bo de willimas est l'une des plus belle de la saga et harrison ford pete la forme !
c un film qui te prend o coeur.l'hitoir et tro bien faite et tres belle.en meme temp si triste que lon se mai a la place de ce petit garcon si grand d'age.un film pleins d'amour , d'amitié .... je le conseil vivement c un tres beau film ! ! ! ! ! !
je trouve que kid paddle est une bande dessinée qui est très humoristique et que les dessins sont très bien adaptés au caractère du personnage auquel il se rapporte . bref , je conseille cette bande dessinée à tout le monde !
super film à tel point que l'on est plongé dans l'histoire du début jusqu ' à la fin . formidablement bien fait , poignant , émouvant , touchant , révoltant ... tout y est , remarquable ! ! ! je l'ai vu dans les années <NUM> à l'époque sur la <NUM> et j'en garde en excellent souvenir , il fait effectivement parti de ces films qu'on apprécie et que l'on aime revoir sans demie mesure . a recommander +++++
un incontournable . a la fois subtil et intense , lourd et posé , c'est une vraie perle .
cet album est fait pour les afficionados de p.o.d . ceux qui ne connaissent pas le son ni la philosophie , dorénavant plus réaliste , de ce groupe peuvent apprécier tout de même . ce groupe reste l'un des fondateurs du son métal aux usa et est `` le '' groupe emblématique du sud de la californie ( san diego ) , ceux qui captent la mentalité de ce bout des usa , deviendront vite fan de ce groupe car ça prend aux tripes ! ce groupe était présent bien avant linkin park et c'est p.o.d . qui les ont fait débarquer sur la planéte internationale , donc pas de comparaison possible ... ce n'est pas du tout le même son . je suis adepte de p.o.d . depuis leurs jeunes années alors que la france ne les connaissait pas encore ! ! ! alors croyez moi je sais de qui je parle ! !
contrairement à l'avis négatif quasi-général sur ce livre , je trouve que `` le trésor du temple '' n'est que la continuation logique des `` aventures '' de ary cohen , proclamé comme messie par les esséniens . si pour certains ce roman , fortement inspiré des traditions , n'est pas une réussite c'est certainement parce qu'ils n'ont pas ressenti ou compris la démarche de eliette abécassis , qui est de traiter de l'éventuelle venue , pour ceux qui sont croyants du moins , du messie . il est certes évident qu'un lecteur qui ne croit pas , ne pourra pas adhérer à l'histoire parce qu'elle prend uniquement cette voix là , avec à côté une histoire policière qui mêlent les francs-maçons , les templiers , les samaritains et la secte des assassins .
voila enfin un ouvrage francais qui ose prendre position quant a la catastrophe qui a touche les etats unis , le <NUM> septembre . mais adler va bien plus loin qu'une simple analyse critique des faits . en effet l'originalite de son ouvrage est qu'il est le premier a envisager cette catastrophe comme un drame a echelle planetaire . et ceci est nouveau au coeur d'une france intellectuelle qui a voulu evoquer le drame du wtc en des termes tres frileux . adler est le premier intellectuel francais a reconnaitre l'ampleur de l'horreur et a evoquer les consequences terribles que le <NUM> septembre <NUM> aura sur l'ensemble de l'humanite .
ce <NUM> cd de shakira est super . il annonce vraiment son succes present . et malgre son jeune age a la sortie du cd les paroles et les musiques sont , je trouve , tres matures .
tous les épisodes de cette série culte pour pas cher , avec les petits reportages culturels à la fin de chaque épisode . le scénario est passionnant même <NUM> ans après , et permet de découvrir les civilisations andines . a voir par toute la famille .
le calme et la sérénité de cet album font un bien fou . de sa voix tranquille et sans manières ( ce qui devient rare ) , voulzy nous gâte avec cette collection de chansons idéales pour l'été . sur des rythmes bossa nova ou simplement accompagné d'une guitare , voulzy s'approprie chaque chanson jusqu ' à en détourner certaines de leurs origines ( cf . santiano ) . les arrangements sont simples mais efficaces . on a l'impression que voulzy chante chaque chanson pour vous seulement tellement l'ambiance de l'album est intimiste . cependant , il ne faut pas douter que le perfectionniste voulzy aura travailler chaque chanson pendant des heures . c'est là la magie de voulzy , des mélodies simples sur des arrangements simples mais le tout est le résultat d'un travail d'orfèvre . c'est sans doute l'un des meilleurs albums de l'année , et il ne faut pas forcément être un fan de voulzy pour apprécier cet album . il vous caresse les oreilles comme la vague vous caresse les pieds quand vous marchez le long de la mer .
olivier copin croque avec humour , lucidité et tendresse ses contemporains . son ouvrage est un équivalent graphique moderne et inspiré des caractères de la bruyère . chaque page est un portrait pris sur le vif , d'où le titre `` instantanés '' . l'ensemble est savoureux et donne un bel aperçu des gens et de la vie en guyane et dans l'outremer français . idéal pour préparer yeux et esprit à un voyage en guyane , ou comme album souvenir ! merci monsieur copin !
albert cummings est né en <NUM> aux u.s.a dans l'état du massachusetts , il commence à jouer du banjo à <NUM> ans et devient fan de bluegras . puis il écoute stevie ray vaughan et est émerveillé par la virtuosité du musicien , du coup , à <NUM> ans , il se met à la guitare électrique et s'avère très doué . 'true to yourself ' est son 3ème album et sort en <NUM> . c'est une petite bombe ! une guitare mordante , un son charnu ( produit par jim gaines ) un feeling évident , une ryhtmique percutante avec tommy shannon ( s.r.v ) à la basse font que des titres comme `` man on tour mind '' ou `` separately '' sont imparables ! un excellent blues lent `` lonely bed '' permet au guitariste de délivrer des solos trainants de toute beauté et des effets de son ( wha-wha ) enrichissent une guitare inspirée dans `` your sweet love '' . un remarquable album qui , en <NUM> titres , nous sidère pendant près de 45mn .
un ecxelent album , missy nous avais très satisfait avec missy ... so addictive et on craignait que son nouvel album ne soit pas à la hauteur.erreur : under construction succède avec brio à missy .. so addictive .
on retrouve dans ce coffret toute la magie d'harry potter magnifiquement lu et interprété par bernard giraudeau qui , grâce à son talent de commédien donne une voix aux personnages . cela rend le roman encore plus accessible et encore plus vivant !
la suite de pitch black en plus grandiose , la totale dans cette suite , y compris dans cette version hd , l'intrigue , bien tordu , secte d'un monde nouveau , l'image : on reste scotché et enfin vin diesel toujours avec son independance legendaire , loin de cette guerre mais attaché au siens
je reste impressionné par la simplicité , la force tranquille et la générosité que dégage ce livre . merci à l'auteur .
kataklysm est un modèle d'intégrité dans le death metal . jamais ce groupe ne s'est plié aux modes commerciales pour vendre + d'albums , ce qui n ' a pas arrangé ses ventes , mais a contribué à en faire un groupe culte de 1er rang . de ses débuts aux limites du grind , kataklysm en a gardé la rage , la puissance , ..... pour l'allier à + de finesse dans les compositions qui allient mid-tempo à tempo hyper rapide pour donner au final un résultat des + réussis . pour donner une formule consacrée , kataklysm a vraiment atteint sa maturité et signe ici son chef d'oeuvre qui fera date dans l'histoire du death metal comme une de ses pièces essentielles . a possèder de toute urgence , donc !
a force de l'écouter sur ma platine vinyle , il a quand même fallu que je me le procure en cd ! voici probablement la meilleure réalisation du groupe genesis . un disque fabuleux , inusable , indémodable , qui après les excellents `` nursery crime '' , `` trespass '' , laissait présager un groupe à l'avenir très très vaste . seulement cette période de foxtrot sera de courte durée ; sortira `` genesis live '' , `` selling england by the pound '' , et enfin `` the lamb lies down on broadway '' . peter gabriel quittera le navire après ce dernier album , puis steve hackett , et genesis deviendra un autre genesis . certaines réalisations seront correctes , voire bonnes : `` a trick of the tail '' , `` wind and wuthering '' , `` then they were three '' , .. mais aucun de ces derniers n'aura l'impacte de l'époque <NUM> musiciens avec peter gabriel . pour conclure , oui , foxtrot a été le formidable `` détonateur '' qui a permis à genesis d'exister .
on oublie souvent que supervielle a été un contemporain du surréalisme : ce petit roman de jeunesse est un chef d'oeuvre de drôlerie , d'humour et de poésie . il `` raconte '' l'odyssée de guanimaru , riche propriétaire de la pampa argentine , qui voudrait y installer un volcan ... la suite est irracontable .
cette saison <NUM> est une des meilleures des <NUM> saisons , elle est trés drole , avec le pari du déménagement entre les filles et les garçons , la rencontre d'emilie , et à la fin le voyage en angleterre . je trouve qu'il manque un bétisier dans ces coffrets mais sinon rien à redire . a voir et à revoir , on s'en lasse jamais ! !
cette édition double live est véritablement l'hommage en images à avoir ! les concerts témoignent du sens `` puriste '' des potes de noir désir ... une musique avec beaucoup de prestance , autant les chansons plus country que les morceaux plus glauques , david eugene excelle au chant ( sa voix , sa transe ) , ce sont de véritables musiciens `` sans semblants '' . le 1er dvd nous offre toute la magie de ce groupe en un seul formidable concert . le 2ème volet présente des images plus anciennes des <NUM> ainsi que leur dernier concert officiel en <NUM> . allié à une belle réalisation et un son très correct , le tout est un superbe coffret , aussi intriguant que les sources d'inspiration de ce groupe qui n'est plus ... magnifiquement envoûtant !
trés bon film du king mais informations fausse sur ceux dvd langue anglais , exciste pas en français ..... pour ceux qui le commande qui crois que la version et en français quand on reçoit chez nous on est déçu donc voila .
quelle musique sublime ! ici magnifiquement servie et portée par une équipe investie et inspirée . au premier plan la direction de minkowski et le chant sublime de magdalena kozena . les autres interprètes sont tous exellents . cela n'empêche pas d'écouter la version de rené jacobs ( surtout pour bernarda fink ) . mais ici , la captation en concert nous en transmet les frissons .
voici l'album qui m ' a initié à jamais au rock et à la musique plus généralement . lorsque `` apetite ... '' est apparu au milieu des annéess <NUM> , ce fût une météore sonique de la part de ces héritiers des stones et aerosmith ... guns n ' roses est synonyme de la rock attitude dans tout ce qu'elle peut représenter dans ses excés tant musicaux que scéniques . les titres de l'album s'enchaînent tels des hits , introduits par un désormais mythique `` welcome to the jungle '' , un `` paradise city '' qui reste mon titre préféré et conclut par un final hallucinant pour `` rocket queen '' . rien que du bon en somme !
des images extraordinaires : les combats sont très vraisemblables et l'histoire est très atrayante pour son temps .
ce livre est très beau et les recettes très originales . il vous permettra de sortir des recettes classiques . il peux faire un excellent cadeau .
ce livre est parfait ! il plaira à presque n'importe qui puisqu'il est un mélange de plusieurs styles ( aventure , historique , romantique ) je le recomande fortement
j'ai <NUM> ans et depuis que j'ai a peu près <NUM> ans je me demander si j'étais pas fou tellement je me sentais seul avec mes idées ! j'ai hésité pendant des années a hacheter <NUM> livre comme ca par peur d'un extremisme béte , rebelle de base , mais se livre est une liberation , les auteurs sont intelligent et au fait de l'histoire et nous libére de la culpabilitée de cette esclavagisme économique porté par l'ignorence humain ! a lire absolument pour tout ceux qui savent que le problème de notre sociétée n'est pas simplement une question de chomage ou de pouvoir d'achat ! a compléter avec `` une sociétée sans école '' et `` objectif décroissance '' , '' l'occidentalisation du monde '' , '' l'invention de l'économie '' , '' la métamorphose du travail '' , '' misére du présnt richesse du possible '' ... et du chogyam trumpa pour lier tous ca spiritullement ...
j'ai rencontré l'oeuvre de richard brautigan vers mes 25-26 ans alors que j'étais en pleine quête de poésies , et que mes goûts me portaient plutôt vers les poètes orientaux et notamment japonais , étant particulièrement fasciné par leurs écrits simples , concis , cherchant la vérité de l'instant plutôt que le lyrisme et les enluminures un peu factices propres à l'occident . je n'attendais pas grand-chose de la poésie américaine , étant de plus assez réfractaire à ce pays et à tout ce qui en émane , et fus donc surpris en découvrant « la vengeance de la pelouse » . le livre était constitué de nombreux textes courts symbolisant le compromis parfait entre la nouvelle et le poème en prose narratif et surréaliste . la puissante originalité de ces textes me sauta aux yeux et je devins vite amoureux de ce style novateur et plein d'humour . né en <NUM> dans l'état de washington richard brautigan s'intéressa très tôt à la poésie . il devint célèbre à la fin des années <NUM> avec la publication de « » , ouvrage plein de fraîcheur plébiscité par la génération beatnik et hippie qui se retrouva dans cette littérature loufoque et peu orthodoxe . malheureusement , l'écrivain vécut mal cette popularité et s'enfonça dans l'alcoolisme . de plus en plus atteint par la paranoïa il se suicida d'un coup de revolver à l'âge de <NUM> ans . ses livres sont publiés dans une quinzaine de langues , et sont célèbres même au japon , pays dont brautigan raffolait , détail qui acheva de me séduire . deux de ses oeuvres sont d'ailleurs intimement liées au pays du soleil levant : « » et « » . je ne peux m'empêcher de vous proposer un des écrits du présent livre , assez représentatif du style et de l'humour de cet écrivain hors-normes : « problèmes bancaires compliqués . j'ai un compte en banque parce que j'en avais assez d'enterrer mon argent au fond du jardin ; et puis , il s'est passé autre chose : il y a quelques années , en enterrant de l'argent , je suis tombé sur un squelette humain . le squelette tenait dans une main les restes d'une pelle , et dans l'autre , une boîte de café à moitié décomposée . la boîte de café était emplie de quelque chose qui ressemblait à de la poussière de rouille , et qui avait dû autrefois être de l'argent , alors maintenant , j'ai un compte en banque . mais cela non plus ne marche pas très bien , la plupart du temps . quand je fais la queue , il y a presque toujours des gens devant moi qui ont des problèmes bancaires compliqués . et je suis obligé d'attendre et de supporter ces parodies de crucifixion financière de l'amérique . ca se passe à peu près comme ceci : il y a trois personnes devant moi . j'ai un petit chèque à encaisser . l'opération ne prendra qu'une minute . le chèque est déjà endossé . je le tiens en main , tourné vers la caissière . la personne qu'on est en train de servir maintenant est une femme d'une cinquantaine d'années . elle porte un long manteau noir bien qu'il fasse très chaud . elle a l'air très à l'aise dans son manteau , et il vient d'elle une odeur bizarre . je pense à cette odeur pendant quelques secondes , et me rends compte que c'est le premier signe d'un problème bancaire compliqué . puis elle fouille dans les plis de son manteau , et en sort l'ombre d'un réfrigérateur empli de lait tourné et de carottes de l'année dernière . elle veut mettre l'ombre sur son livret d'épargne . elle a déjà préparé la fiche . je lève les yeux vers le plafond de la banque et je fais comme si c'était la chapelle sixtine . la vieille dame se débat violemment , puis on l'emmène . il y a beaucoup de sang par terre . elle a arraché d'un coup de dent l'oreille d'un des gardiens . je suppose qu'on ne peut qu'admirer son cran . le chèque que j'ai en main est de <NUM> dollars . les deux personnes suivantes ne sont en fait qu'une seule personne . ce sont deux frères siamois mais ils ont chacun leur chéquier personnel . l'un d'eux met <NUM> dollars sur son livret d'épargne , et l'autre veut solder son livret d'épargne . la caissière lui compte <NUM> dollars , et il met l'argent dans la poche qui est de son côté du pantalon . tout cela prend du temps . je lève les yeux vers le plafond de la banque une fois de plus , mais je n'arrive plus à imaginer que c'est la chapelle sixtine . mon chèque est moite comme si il avait été signé en <NUM> . le dernier client qui me sépare de la caissière a l'air tout à fait anonyme . tellement anonyme qu'il est à peine là . il met sur le comptoir <NUM> chèques qu'il veut déposer sur son compte courant . total : <NUM> <NUM> dollars . il a aussi <NUM> chèques qu'il veut déposer sur son livret d'épargne . total : <NUM> <NUM> <NUM> dollars . ses chèques recouvrent complètement le comptoir , comme une tempête de neige triomphale . la caissière s'attaque au traitement des chèques comme un coureur de fond , et moi , j'attends , et je me dis que le squelette au fond du jardin avait décidé juste après tout . » ( traduit par marie-christine agosto ) .
`` mon grand père était esclave ! '' rien de très surprenant pour une petite américaine noire mais ... moins pour une enfant blanche . les ventes d'enfants blancs comme main-d'oeuvre bon marché était courante , après la guerre de cessession ! la vie d'esclave dans une plantation de tabac jusqu ' à l'âge de <NUM> ans , la fuite et la quête de vérité tout au long de la vie du grand père de l'auteur sont racontées -- ainsi que le poids si lourd que les générations suivantes ont a porter -- dans ce livre très émouvant et ... pas-sion-nant ! !
si l'on a aimé samaria ou l'ile , qui sont les films de kim ki duk qui s'en rapprochent le plus , on devrait apprécier ce time , qui n ' a pas eu l'écho critique et public qu'il méritait . l'idée de départ est géniale dans sa simplicité : une femme qui craint de voir son couple s'effilocher choisit de changer de visage pour conquérir à nouveau son amant . elle devra évidemment lutter contre le souvenir de l'aimée disparue ( et contre la concurrence ) . la mise en scène est élégante et forte : combien de réalisateurs pourraient filmer sans pathos cette invraisemblable histoire ? combien parviennent à une direction d'acteurs aussi brillante ? combien savent aussi bien inscrire leurs histoires dans des lieux et des espaces distinctifs ? ce dernier film de kim n'innove pas : on peut le lui reprocher ou constater que les vrais auteurs reproduisent assez logiquement les mêmes motifs et prendre un plaisir renouvelé aux variations sur un même thème .
acheté il y a <NUM> jours , impossible de décrocher ! palpitant et vraiment intéréssant ! je l'ai acheté par curiosité pour l'auteur très médiatique et je regrette de l'avoir déjà lu tellement j'ai passé un super moment.un grand bravo
ce livre est un petit chef d'oeuvre qui pourrait faire d'ailleurs le scénario d'un excellent thriller . l'intrigue qui se déroule en france , dans les pyrénnées , est menée avec brio de la première à la dernière page , les personnages sont plutôt attachants et on oscille en permanence entre réalité et paranormal . je défie quiconque n'aura pas un frisson au détour des fins de chapitres et ne se précipitera pas sur le suivant pour connaître le fin mot de cette histoire de disparition bien mystérieuse ...
après la voie de la vigilance , ce livre , j'ai réalisé pour la première fois de ma vie l'importance d'une pratique spirituelle pour ma vie , pour mon avenir , pour les autres . oui , s'éveiller doit devenir pour moi une question de vie ou de mort , ça a été pour moi une véritable révélation et une formidable incitation . je me suis mise en route ... et je continue à découvrir les autres livres de ce maitre
j'ai été profondément ému par ces deux films . ému jusqu'aux larmes , et , pendant deux heures , persuadé d'être dans le saint des saints de la musique . sans doute l'un de plus beaux témoignages sur la musique que je connaisse . merci infiniment à bruno monsaingeon pour cette réussite exemplaire .
c'est vraiment le meilleur album de ce groupe simplement connu pour ce qu'il a sorti il y a quelques années . avec black sunday , c'est un retour aux sources .
vive le rugby , sa joie de vivre , ses `` <NUM> '' mi-temps , ses amitiès à vie . serait-ce un rêve qui disparait ? en attendant , il faut lire et savourer ses brèves et ses dessins qui sentent bon le rugby des villages ;
ce coffret est le plus complet à ma connaissance des `` intégrales '' laurel et hardy , mais il n'est pas complet malheureusement . reste que le nombre de chef d'oeuvres , notamment muet , produit par les deux compères est à redécouvrir . pour un prix somme toute modique ! une occassion à ne pas manquer !
rien de nouveau , sauf que dans cet petit bouquin les exercises sont bien expliques , et ça donne envie d'en faire . par experience je peux vous conseiller que <NUM> minutes d'activité physique par jour et un peu d'attention à l'heure des repas ça peut faire que du bien ! ! n'hesitez pas à l'acheter si votre motivation est constante , car les <NUM> minutes par jour sans efforts à coté , ne servent à rien !
bon moyen de jauger l'ambiance dans laquelle se sont déroulés les événements de mai <NUM> , par l'image et sans commentaire , la parole étant ainsi rendue aux véritables acteurs de cette révolution . on regrette un peu de ne pas avoir eu droit à de la couleur , passant ainsi un peu à côté du rouge vif qui à fait la force des affiches et des slogans de l'époque .
non , non et non ! on ne devrait jamais pouvoir avoir fini un tel roman ... c'est trop injuste ! ce n'est pas <NUM> étoiles mais une constellation qu'il faudrait pouvoir mettre . quel choc lorsque nous refermons le livre et revenons à la `` vérité '' . hélas , nous ne sommes pas comme fitz et n'avons ni le vif ni l'art mais sommes bien enfermés dans notre monde . vous ne comprenez rien ? je le fais exprès bien sûr ... lisez absolument ce livre rempli d'aventures , d'émotions et de personnages aux caractères psychologiques plus étonnant les uns que les autres et vous comprendrez l'attachement que l'on y porte par la suite . et il y a <NUM> tomes . régalez-vous ! c'est de la quintessence de roman .
ce livre est construit comme se forge une expérience d ’ enseignant , par une succession de moments disparates vécus au fil des années avec des élèves hétérogènes se succédant . il n ’ est pourtant pas question ici de récits sur l ’ enseignement en prison . “ le bruit des trousseaux ” est un cumul de scènes isolées témoignant du quotidien ordinaire ( mais terrifiant ) du milieu carcéral . petit à petit , l ’ auteur met en évidence que “ la prison est un lieu d ’ innombrables lois non écrites , jamais discutées mais toujours appliquées. ” la vie du groupe pénitentiaire qui n ’ a cependant rien d ’ une collectivité y est dépeinte comme un kaléidoscope . pas de compassion , de jugement et même d ’ états d ’ âme . seulement un ensemble de témoignages objectifs et surtout sensoriels . des scènes détachées qui s ’ accumulent pesamment et mènent aussi le lecteur à cette saturation qui a conduit philippe claudel à abandonner ses fonctions de “ prof ” en prison après plus de dix ans , tout de même .
très beau film sur l'amour et comment elle peut transformer quelqu'un , sans être mièvre - l'histoire est dure au fond - ni tomber dans la sensiblerie , ce qui aurait été facile , vu le sujet .
est-ce que `` in requiem '' est un bon album ? sans l'ombre d'un doute .... un chef-d'oeuvre ? ? aîe ! ! ! certainement pas ! ! je suis totalement partagé sur cet album ... le paradise lost des années <NUM> semble tellement dénué de toute ambition , alors que celui des années <NUM> était enorme ( que ce soit `` gothic '' en <NUM> , ou `` host '' en <NUM> , ce groupe avait de la prestance et s'en foutait pas mal de faire plaisir à ses fans ... une attitude que je respecte , mais qui n ' a pas plus à grand monde à l'époque ! ! ! ) et pourtant ... ce `` in requiem '' est bourré de très bons moments , notamment `` praise lamented shade '' , `` beneath black skies '' ( peter steele n'est pas loin là ... ) , `` your own reality '' et surtout la génialissime , selon moi , `` unreachable '' ... pour le reste ça manque un peu de subtilité . je suis désolé , mais reécoutez le paradise lost de la grande époque ( pour aller vite on va dire shades/icon/draconian ) et vous verrez que ce n'était pas bourrin du tout ! ! paradise lost s'est toujours montré plus talentueux dans la `` douceur '' que dans le `` pur '' metal , c'est pourquoi `` one second '' et `` host '' ne dénaturent absolument pas dans leur discographie ... a l'inverse du honteux `` symbol of life '' , album opportuniste néo-metalisant au possible ... sur `` draconian times '' , la moins bonne chanson était , et de loin , `` once solemn '' ... réecoutez `` icon '' , les sons de guitares sont certes heavy , mais ne sont pas du tout agressifs , d'où une impression générale de tranquilité lorsqu'on écoute des titres tels que `` joys of the emptiness '' ou `` remembrance '' ( mes préférés de `` icon '' ) . entous cas je suis totalement d'accord sur le fait que paradise lost a changé son discours depuis 2001/2002 , à savoir qu'il saute à pieds joints dans tous les clichés qu'il a voulu éviter , et ce y compris dans certaines paroles , pltutôt en déçà de ce que holmes avait écrit dans les <NUM> 's , tous albums confondus ... n'oublions pas non plus le suicide commecial de `` host '' qui a obligé nos <NUM> gars du yorkshire à faire un peu marche arrière ... pour redevenir un peu rentable . ca peut paraitre bête dit comme ça , mais c'est quand même bien ce qu'il s'est passé . depuis <NUM> , au moins , pl a retrouvé sa personnalité ( qu'il a perdu dans les années <NUM> , et non dans leur excellente période electro , toujours d'après moi évidemment ) , mais n ' a toujours pas retrouvé son ambition .... pas grave je suis patient ... bonne journée à tous ! ! !
ce film est un véritable film d'auteur . on peut y retrouver du rohmer , du mariveau , du burlesque , du non sens . tout est fin , plaisant , stylé . marie gilain est superbe , émanuel mouret joue parfaitement son rôle ( c'est lui qui en fait joue le role principal ) , l'histoire est simple mais brillamment filmé . un très très bon film
johnny depp , quel acteur ! a croire qu'il fusionne toujours avec les rôles qui lui sont attribués . tout dans ce film est doté d'une emprunte de fantastique avec l'indien qui prend notre héro pour un poète et johnny depp qui va par moment jusqu ' à devenir ce que son ami le prend pour , c'est-à-dire un poète lui-même . une douce fable à la western en noir et blanc avec une atmosphère pâle et étrange ...
je sais que ce site n'est pas un forum , mais pour répondre à la question de rémy cool : '' pourquoi le groupe plutôt que de s'enliser dans son coin en grattant souvent à tort et à travers , ne s'est pas limité à jouer plus sobre , moins fier et surtout moins long ? '' = & gt ; s'ils ne l'avaient pas fait , made in japan ne serait pas le meilleur live enregistré à ce jour ( de part les critiques , le monde de la musique , etc ) . ce live n'est pas seulement des coups de solo pausés à droite à gauche , c'est l'aboutissement d'un travail entre plusieurs membres d'un groupe de génie , qui se situe lors de sa tournée au japon au point culminant de sa carrière ( mk ii ) . de plus , même si cette période de l'histoire de la musique eétait celle de talents fous ( ceux énuméré par rémy cool ... ) , personne n'égalait les talents et la dextérité d'improvisations de blackmore et de lord en live ( exepté dans un autre registre keith emerson ) , et personne de l'égalera jamais plus ... certains des morceaux de made in japan sont à la note près , au slide près , à la blue note près ... simplement parfait . enfin , fireball est un morceau très difficile à jouer live . pour toute c'est raison , made in japan reste le live à possèder ... une pure découverte qui vous ouvrira les yeux ...
david est toujours égal à lui meme . très bel album . les paroles sont touchantes émouvantes .... .la musique est superbe , tout s'accorde parfaitement , ajouter à cela sa sublime voix chaude et sensuelle , ont est au paradis sur une autre planète un autre satellite
aaron un jeune mormon est envoyé à los angeles afin de prêcher l'evangile . il y fait la connaissance de christian , un serveur désinvolte et volage . a la suite d'un pari , christian se met en tête de séduire aaron . mais rien ne se passe comme prévu . <NUM> étoiles pour la leçon de tolérance , la b.o . et le visuel .
surpris , dérangé par la force de cette écriture caractérielle , caricaturale , je me suis plongé dans cette ambiance peu habituelle , avec un mauvais a priori . resté à l'affût d'une quelconque proie littéraire sans grand intérêt , je fus étrangement happé par le récit , vivant cette aventure peu commune comme défilerai sous mes yeux les lignes d'un carnet de campagne poussiéreux . loin d'être attachant les personnages sont scabreux , rugueux , bruts de décoffrage . où est il le temps de la clémence , perdu entre deux mondes dans lesquels s'affrontent des personnes ( le baron et le garde chasse ) aussi têtu l'un que l'autre ? il leur faut à tour de rôle lâcher du lest pour parvenir un instant seulement à comprendre l'homme qu'ils considèrent si différemment comme ennemi , maître ou esclave . sans interruption du récit , l'écriture parlée devient langage , transcrit au présent des passés simples des cons posés , sur lie d'indifférence rapprochée . lambert garde chasse donne cette réplique équivoque : « les temps que nous vivons , ne sont pas des temps » . cet homme cru tonne des réflexions , pleines du bon sens des gens de la terre , extrait tiré d'une partie de chasse , à la période où le baron souhaite renverser le régime en place « taisez-vous , monsieur à la fin , c'est vous qui faites fuir le gibier à parler haut dans les fougères . on vous entend venir à deux lieues . comment voulez-vous vaincre un tyran , si la plus petite perdrix rouge vous échappe sans effort ? sauf votre respect , on n'attrape pas un bonaparte comme une fille de l'ouest . » . loin de concurrencer l'excellent « coup de fouet » de bernard du boucheron , françois vallejo donnent aux scènes de chasse une autre vision , une autre approche . pour son originalité , je vous invite à découvrir ce roman . pour son écriture tendue , haletante , n'ayez pas peur de vous embarquer dans cette aventure . a l'ouest tu trouves aussi les terres à délits ( bertrand-môgendre )
earthlingonfire dit l'essentiel dans son commentaire très trsè juste ... c'est merveilleux de retrouver cette impression ressentie a pantin ce fameux soir ou j'ai pris une énorme giffle ... la plus belle de toute ma vie.ce live est sublime ...
florent schmitt est né à blâmont ( meurthe-et-moselle ) en <NUM> . il étudia à nancy puis au conservatoire de paris , où il fut élève de jules massenet ( 1842-1912 ) et de gabriel fauré ( 1845-1924 ) . en <NUM> , il reçut le premier grand prix de rome pour sa cantate « sémiramis » . schmitt fut cofondateur en <NUM> de la société musicale indépendante avec maurice ravel ( 1875-1937 ) , émile vuillermoz ( 1878-1960 ) , louis aubert ( 1877-1968 ) , charles koechlin ( 1867-1950 ) , jean huré ( 1877-1930 ) et gabriel fauré . il fut le directeur du conservatoire de lyon de <NUM> à <NUM> . sous l'occupation , il fut le co-président d'honneur de la section musicale du « groupe collaboration » à partir de décembre <NUM> et , à la libération , des poursuites judiciaires furent engagées contre lui pour « indignité nationale » ; cependant , après enquête , ces poursuites furent classées sans suite et , en <NUM> , il fut promu commandeur de la légion d'honneur . il est mort à mort à neuilly-sur-seine en <NUM> . parmi ses oeuvres majeures , on peut noter une sonate libre en deux parties enchaînées pour violon et piano , un trio à cordes , un quatuor à cordes , un quatuor pour flûtes , un quatuor pour saxophones , un quintette avec piano , une symphonie concertante pour orchestre et piano , une seconde symphonie , une symphonie « janiana » pour cordes , deux musiques de ballets , « la tragédie de salomé » et « oriane et le prince d'amour » , le psaume xlvii , pour soprano , choeur , orgue et orchestre , une messe pour quatre voix et orgue , ainsi que de nombreuses mélodies et choeurs .
cet album risque de ne pas plaire aux détracteurs du groupe qui considèrent que mogwai n ' a plus rien à dire depuis `` young team '' , leur premier album paru il y a déjà dix ans ( et qui vient d'être réédité il y a quelque temps ) . cependant , il risque de contenter ( et même au-delà , pourquoi pas , procurer un peu d'excitation ) le fan comme moi qui considère que la carrière de mogwai a commencé justement à partir de cet album et qu'ils n'ont fait depuis , qu'approfondir leur univers sonore avec une rare intégrité . car enfin , va t-on demander à notre meilleur ami de changer de couleur de cheveux toutes les semaines pour le frisson de la nouveauté ? va t-on demander autre chose à modiano que ces exercices intimes de mémoire , cette mélancolie si particulière qui baigne ses livres ? mogwai fait du mogwai , et c'est tant mieux . si `` mr beast '' est à mes yeux un sommet indépassable ( avec `` happy songs for happy people '' ) , `` the hawk ... '' est un disque dans la continuité de son prédécesseur et , à l'exception de l'atroce `` the sun smells too loud '' , cet album est un excellent exercice de montagne russe sonique , annoncé dès le single `` batcat '' . comme tous les albums du groupe , il faut plusieurs écoutes pour apprivoiser la bête mais l'exercice en vaut franchement la peine . si `` rock action '' recélait en fait peu de mystères , ce nouvel album révèle des chausse-trappes , quelques double-fonds qui ne se découvrent pas à la première écoute . par exemple , on ne rentre pas dans l'inquiétant `` i love you i 'm going to blow up your school '' comme dans une fête foraine . il faut avoir un peu de patience pour suivre cet arpège de guitare qui peu à peu , frayant avec la basse dans un mouvement assourdi , se prépare à imploser dès la quatrième minute pour laisser l'auditeur pantelant à la septième , noyé sous un déluge de guitares . et c'est là que le miracle mogwai opère : vous l'avez déjà entendu dix fois chez ce même groupe et pourtant la magie se renouvelle à chaque fois . car difficile à expliquer pourquoi mais vous êtes à la maison `` and there 's no place like mogwai '' .
un vrai bonheur que ce dvd ; robbie nous donne ici toute la mesure de son talent . certains pensent qu'il est juste un chanteur de variété ! en tous cas il sait varier les genres et nous fait redecouvrir avec bonheur le temps des crooners ! ! ! un seul bémol : l'absence de sous titres ! ! !
des calembours qui tombent parfois à plat . un style littéraire approximatif . quelques parties un peu datées où les lignes présentées ne sont pas les meilleures . alors pourquoi <NUM> étoiles ? pour le reste : la stratégie et la tactique découpés en thèmes , une multitude d'exemples , des techniques appliquables dans toutes les parties ...
certes , la durée du cd est courte ( un peu plus de <NUM> minutes ) , mais quel plaisir d'entendre des chansons en <NUM> et qui ont cet air des années <NUM> et <NUM> . un mélange de jazz , de soul , de r'n ' b , envoûtants . on ne peut être que charmés par cette voix d'or dont on attend déjà un prochain album ( ! ) .
paramore rocks , écoutez juste hallelujah ou let the flames begins et vous aurez compris le new alternatif . misery business est aussi présent sur guitar hero world tour ! ca change du rock style green day ou phoenix d'où le nom riot !
on en a rêvé , lasseter l ' a fait ... raconter de nouvelles histoires de nos jouets préférés , après toy story et <NUM> pattes ; quel est le résultat ? un pur joyau du cinéma du début à la fin , largement plus réussi que le premier : les effets spéciaux sont toujours impeccables , un scénario en béton , un humour ravageur , de nouveaux personnages , de nouvelles chansons , de nouvelles idées , bref , un nouveau bonheur . une réussite totale qui mérite sa place parmi les plus grands films de tous les temps .
sexcrime est un peu bizarre vu qu'il n ' y a pas de façon précise de lui donner un genre -- corruption , meurtre , comédie ( pour ados ) ? mais un mot le résume assez bien : divertissant . l'histoire est hilarante avant tout , chassé croisé après chassé croisé on aperçoit l'intrigue ( pas à prendre au sérieux ! ) . la vraie star est bill murray , qui joue une bonne poire ( normal ) en tant qu'avocat bidon ( un peu comme dans les séries de groening ! ! pour les connaisseurs ) et il vole la vedette . c'est vraiment bien et après tout denise richards nue c'est pas mauvais . le commentaire 'est super aussi ( bien que pendant la scène à trios on dirait des gamins qui regardent un porno ... ) , mais ne soyez pas friant de scènes coupées ( une seule est valable <NUM> minutes ) . je me demande pourquoi ils se sont embêté pour ça attention : ne regardez pas la bande annonce avant le film ! ! ! car elle donne l'intrigue du film , et ça n'aide pas . il est définitivement ok d'acheter ce film , mais ne vous attendez pas à du shakespeare car il est clair que le film était censé être grossier avec ses couleurs glauques . il contient assez d'élément pour qu'usual suspects soit honteux ... c'est un bon thriller auquel vous devez donner toute votre attention ... & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; nelly
beaucoup de gens pensent que division bell n'est qu'une fade réminiscence de ce que fut pf . il est vrai que l'exubérance délirante du temps de syd barret et de roger waters est loin . néanmoins , peu de groupes restent capables de produire des ? uvres de cette qualité après plus de <NUM> ans d'existence . ce disque offre un rendu très homogène et donne à entendre une musique qui s'insinue délicieusement en soi sans jamais décevoir . il n ' y a pas de morceau de bravoure , mais il n ' y a pas de faiblesse . les albums passés de pf n'évitaient pas toujours une certaine grandiloquence , et surtout recelaient de grandes irrégularités qui faisaient que le meilleur côtoyait parfois le pire . avec le trio actuel et l'influence évidente de david gilmour , l'objectif est différent . l'ensemble est très cohérent et admirablement peaufiné . les mélodies qui n'ont l'air de rien , sont très prégnantes et ne sont pas sans rappeler , en moins flamboyant , le lyrisme de `` dark side of the moon `` qui reste le chef d'oeuvre du groupe . l'élégance et la fluidité du jeu de guitare de gilmour font souvent merveille et s'accordent très bien avec les claviers élégants de richard wright . il faut enfin souligner le grand respect que pf manifeste pour son public . la dernière vidéo du groupe `` pulse `` , reprenant certains des titres ici présents , est une pure merveille et tarde vraiment à voir le jour en dvd . en fin de compte , et malgré l'éclatement de la formation , pink floyd reste à ce jour le plus grand des groupes en activité , issu des années soixante et il faut souhaiter qu'il nous livre encore quelques productions de ce niveau . rien que pour cela , le disque mérite bien <NUM> étoiles .
ce livre est une excellente méthode pour se remettre au grec ancien . je n'avais plus fait de grec depuis cinquante ans et grâce à ce livre , j'ai immédiatement été remise dans le bain . nelly
« celle que je ne suis pas » nous raconte le quotidien d'une jeune adolescente : le collège , les copines , l'éveil des sentiments ... on ne peut que répéter ce qu'on pouvait dire des précédents opus de vanyda . c'est un sujet qu'on a plutôt l'habitude de voir traité au cinéma , mais la bd lui convient très bien , surtout que le résultat est très réussi . il est rare de voir des auteurs privilégier la justesse des situations plutôt que des artifices plus ou moins racoleurs . en l'occurence , vanyda arrive plutôt bien à restituer le mal-être qu'on peut ressentir à cet âge . bien sûr , on peut être tenté par quelques petites critiques , on peut trouver que les choses pourrait être un peu plus fouillées , certaines scènes sont plus gratuites que d'autres . mais ne boudons pas notre plaisir , on a pas souvent l'occasion de lire des bandes dessinées de cette qualité .
c'est un super best of qui regroupe ses plus grand tubes romantiques en espagnol : tu fotografia , por un beso , mientras tanto , tengo que decirte algo , con los años que me quedan , hablas de mi ... et en bonus un dvd offert ! ! ! achetez le car c'est l'un des derniers dique de la reine de la musique latine car en <NUM> elle arret definitivement sa carrière ... & gt ; & lt ; & gt ;
titanic est une fable tristement réelle qui conte la naissance d'un amour et la mort d'un mythe réputé insubmersible , le progrès humain . la musique de james horner est d'abord douce et impassible ( « never an absolution » ) , délicate et émouvante à un point rarement atteint dans l'histoire des love themes ( « rose » et sa sensibilité finement exacerbée ) , puis enthousiaste et candide ( « leaving port » , « take her to sea mr. murdoch » ) . elle s'envole ainsi trop loin , trop haut , à l'image d'un amour emprisonné par des conventions sociales qui prend un envol interdit et à l'image d'une société humaine qui a voulu se prendre pour dieu et défier les océans dans la plus grande machine mobile jamais construite sur la planète . james horner perce le temps par la mémoire ( musique celtique au ton universel et intemporel , voix angéliques synthétisées et semblant ainsi venir d'outre-tombe ) , et s'il magnifie l'amour pour finalement plonger toutes ces illusions dans un véritable cataclysme musical ( « the sinking » , « death of titanic » , d'une rage et d'une puissance divines ) , c'est pour mieux transcender ensuite le temps et la mort en démontrant que les forces destructrices peuvent couler l'insubmersible , provoquer la souffrance et arracher la vie , et en nous convainquant par la musique ( force créatrice ) que la mort ne pourra jamais au grand jamais freiner l'amour , que les cœurs sont éternels , même s'ils cessent un jour de battre . l'amour dépasse les barrières de la mort et du temps ( « a promise kept » , « my heart will go on » ) . l'amour est lui , le véritable navire insubmersible de l'homme . il faudra également désormais compter avec la musique de james horner qui explore de manière virtuose d'infinis visages des sentiments humains : sereine , heureuse , émouvante , élancée , puis brusquement tempétueuse et déchirante , et enfin magnifique , spirituelle , universelle , éternelle , ...
j'en suis à ma troisième lecture : ce livre est une friandise . il vaut surtout à mon avis pour la qualité de son univers . comme pour starwars , on a le sentiment de n'en entrevoir qu'une partie , et qu'il en reste des infinités passionnantes à découvrir ! les révélations sont subtilement dosées : elles empêchent de lâcher le livre , et pourtant on se laisse berner car on n'en apprend pas tant que ça . j'ai un peu moins accroché que certains lecteurs ici présents sur les scéances avec le psy , j'ai plutôt vécu ça comme des interludes entre les phases épiques .
amateur de carlos santana depuis toujours , `` milagro '' est sans aucun doute pour moi un des meilleurs album qu'il a produit ces <NUM> dernières années.a conseiller et à écouter sans modération .
attention : ce film ( basé sur un roman ) est totalement idiot ! ! mais dans le bons sens ( si cela peut exister ) , c'est a dire un humour anglais qu'il m ' a semblé proche des monthy pythons ... bref , le scénario est vide , mais ce n'est pas là le principal : les scénes humoristiques sont excellentes ! ! n'oubliez pas vos serviettes ! !
`` aussi loin que je m'en souvienne j'ai a toujours révé d'être un ganster '' pense henry hill soldat de la mafia alors que son frère d'armes tommy achève à coup de couteau un caîd récalcitrant ! c'est sur un générique enjoué que débute les affranchis de martin scorsese , vision endoscopique du crime organisé new yorkais.la mafia a toujours hanté la filmographie de scorsese.on la devine caché dans l'ombre de jake la motta/raging bull , derrière celle de sam ruskin et de son casino où encore dans les pérégrinations nocturnes d'un chauffeur de taxi en soif de reconnaissance.et pour cause scorsese l ' a cotoyé dans son quartier de little italy sous les traits de ses `` voisins , de sa famille '' dixit l'intéressé.il fallait bien qu'un jour il l'affronte directement . en <NUM> , il nous pond `` les affranchis '' chef d'oeuvre jubilatoire , aussi violent que drôle.bâti sur un rythme d'enfer , le film est une tranche de vie .celle en l'occurence de henry hill , un adolescent fasciné par ce monde dans lequel il ne tardera pas à plonger.dans les affranchis , scorsese atteint les sommets de la mise en scène , aidé par un scénario affuté celui de nick pilleggi.par moments le film cotoie le cinéma vérité , car scorsese porte parfois un regard sociologique sur ses personnages , décrivant toutes les structures de l'organisation.ses personnages il leur donne les traits de ray liotta , de robert de niro ( d'une froideur saisissante ) et enfin d'un joe pesci éblouissant de folie et d'ailleurs oscarisé pour son interprétation . les affranchis est l'un des rares films qui puisse `` rendre heureux '' un spectateur , non seulement par la classe qu'il dégage mais aussi par sa drôlerie et par sa bonne humeur communicative . un film de salubrité publique ...
un peu plus gore que les mary higgins clark . ce roman comme le précédent est un subtil mélange de suspense et d'humour ce qui n'est pas chose aisée et puis , cette heroine aveugle , tétraplégique et muette il fallait y penser . je regrette simplement que ce livre ne soit pas plus connu ....
ce dvd remémorisee bien le souvenir d'un excellent concert à lyon ce même mois d'octobre <NUM> . ici , c'es en pologne , avec un public plutôt sage et bien assis : ce n'était pas le cas en france , mais nous on a eu la chance de la `` descente '' du maestro vers son public lors de `` it 's only me '' .... le frisson assuré bien sür ! ! ! c'est le témoignage de <NUM> ans de carrière d'un groupe avec des hauts et des bas qui , contemporains de marillion , n'ont pas eu la chance d'une notoriété immédiate à défaut de n'avoir sorti le disque d'anthologie dans les années <NUM> ( script for a jester 's tears pour marillion ) et peut- être de n'avoir pas eu un chanteur du charisme de fish . le groupe est éminemment sympathique sur scène et ce d'autant plus avec le nouveau batteur assez extraverti , scott higham , mais parfois aussi un peu lourd dans son jeu ( breaking the spell ) . on ne peut qu'admirer sans réserves la performance et l'immense talent de compositeur , chanteur , guitariste , âme de pendragon , nick barrett . une voix unique et un jeu de guitare tout aussi unique , sans esbrouffe , et toujours terriblement poignant : il y a ici foison de solos et la caméra capte bien le doigté de l'artiste . la prise de son est excellente . avec pure le groupe a acquis une certaine reconnaissance de la presse prog , au bout de <NUM> ans quand mëme , et a aussi sûrement élargi voire rajeunit son public avec une touche plus métal . un choix qui peut-être discutable mais qui leur a réussi .
un témoignage live de ce fabuleux guitariste qui a peut être pour seul tord celui de ne pas chanter . la patte hendrixienne est bien sûr présente car robin s'en revendique ouvertement même s'il n ' a jamais joué un seul morceau de hendrix . il s'agit ici d'un `` best of '' live très bien enregistré que je conseillerais vivement à ceux qui voudraient faire connaissance avec ce guitariste . sa strat sonne vraiment du feu de dieu et l'homme n ' a rien perdu de sa vigueur . avec un des meilleurs combos de son histoire . incontournable pour les amateurs de blues-rock et de balades ( ah , le fabuleux daydream , on ne s'en lasse pas <NUM> ans après .. )
un huit clos prenant qui explore les mehandres de l'esprit humain , ses forces et ses faiblesses , sur fond de thriller futuriste dote d'une enigme et d'une morale dont chacun aura a trouver ces propres clefs ... a voir et revoir jusqu ' a plus soif si tant est qu'on atteigne un jour ce stade ... et surtout une magnifique occasion de confronter son opinion avec d'autre et de voir jusqu'ou peut aller l'imagination , la comprehension , l'interpretation ... de nos congeneres .
la critique musicale a souvent dit que les extraordinaires enregistrements mozartiens de ferenc fricsay étaient supérieurs à ses gravures haydniennes . comme si l'on ne pouvait exceller au même degré dans l'interprétation de ces deux figures tutélaires du grand classicisme ! cet album nous le confirme avec évidence . nous dirions même que le style mozartien de fricsay vient féconder la conception des trois symphonies que nous entendons ici : agilité mercurienne , délié parfait , diction immaculée ... et surtout une fluidité bien étrangère à la bonhomie que l'on associe à la musique du compositeur viennois et qui rappelle plutôt l'élan divin du génie salzbourgeois ... les pupitres atteignent une cohérence collective qui confronte les timbres sans fondre leur individualité sonore , et la prise de son ne laisse rien perdre de cette délectable phonogénie . la `` trauersymphonie '' est un miracle absolu de virtuosité qui ne sacrifie jamais l'expression et la profondeur ( à la différence des baroqueux ) . ecoutez l'urgence brûlante qui consume le finale ! le menuet de la `` 95° '' en ut mineur atteint les mêmes sommets que la légendaire version de fritz reiner à chicago , et le finale est un véritable enchantement . l'adagio cantabile de la `` 98° '' est là encore plus mozartien que nature , et ce disque anthologique se termine par un presto au large sourire . il va sans dire que cet album trône fièrement au firmament de la discographie de ces trois opus . et dans l'absolu , l'art de la direction que le chef hongrois révèle ici est une source de bonheur ineffable qui érige ce disque au rang de ceux que l'on doit emporter pour l'île déserte .
jean christophe rufin a évité , grâce à son talent , l'écueil d'une sorte de remake de paul et virginie chez les cannibales ! et il y fallait du talent en effet pour maintenir éveillé l'intérêt du lecteur pendant <NUM> pages . car le cadre de l'action n'est qu'un ilôt de la côte du brésil.l'intrigue , heureusement , s'inscrit dans l'histoire mouvementé de la renaissance , de l'appel du grand large et des heurs entre les religions . les personnages sont un peu caricaturaux , jc rufin ne fait pas dans la dentelle . on retrouve les mêmes ficelles romanesques déjà mentionnées par aileurs : revirement , amour , dépaysement . le lecteur retiendra cependant d'abord de rouge brésil , combien les hommes peuvent être pervertis par les affrontements religieux . cette problématique semble donc être récurrente chez l'auteur . après les querelles entre les jésuites et les capucins de l'abyssin , jean christophe rufin porte intérêt ici à celles qui opposèrent les catholiques et les protestants.que conclure ? un ouvrage bien écrit , un sujet original , un rytme soutenu . un bon roman en somme ? oui , mais pas génial !
c'est non seulement un très beau libre mais aussi un formidable guide pour ceux qui veulent faire un tour à venise . vous trouverez tout ce qu'il faut savoir sur l'art , l'architecture etc .
je me suis bien amusé avec cette galerie de portraits tous bien croquignolesques à souhait les uns que les autres . les aventures de suzan sont une bonne occasion pour se décrocher la mâchoire . j'ai beaucoup aimé .
un début qui rappelle l'ambiance de mafia , dans contexte américain contemporain ; mais un petit grain de sable semble compromettre la vie du malfrat joey gazelle joué par paul walker : son petit voisin oleg ( incarné par le jeune canadien cameron bright ) a trouvé sa cache d'arme et subtilisé une pièce à conviction majeure : désormais , course contre la montre , on doit sauver le soldat walker ! le rythme est soutenu , les chassé croisés indécis , le sens de l'histoire bluffant . le film met le doigt sur un point longtemps oublié dans les films d'action , c'est que les gangsters doivent laisser le moins de trace possible si ils veulent durer , & amp ; ne pas faire l'objet d'une enquête immédiate ; pas question de sulfater sans raison impérieuse . pourtant ici , le héros doit sauver sa peau et celle de sa famille , et c'est loin d'être évident ... un très bon petit film qui confirme que paul walker est une valeur sure & amp ; wayne kramer a fait du bon boulot comme metteur en scène . des rôles secondaires semblent très crédibles , comme les frères mafieux russes joués par respectivement l'australien john noble ( aussi apparu dans la série <NUM> hours comme ambassadeur russe ripou ) jouant ivan yugorsky , et le tchèque très allumé karel roden . d'autres rôles sont incarnés par des pros des 3éme plan , ils ne font qu'intensifier l'impression d'ensemble de danger , de violence et de tension : comme si le cœur qui battait n'avait que plus que quelques minutes à exister .
bah y a k ' a lire le commentaire à djé puiske là il a tout dit .
j'ai cette édition depuis un moment et si rien n ' a été supprimé , vous y trouverez en plus ( mentionnés en `` bonus '' , écrit en minuscule ! ! ) le magnifique film `` el '' ainsi que le ( faux ) documentaire `` las hurdes '' .
etant un fan ( pur et dur ) de cinéma du pays du soleil levant , j'ai entendu parler d'un film d'arts martiaux réunissant michelle yeoh et le grand donnie yuen appelé wing chun , quand j'ai su que ce film était réalisé par mister yuen woo ping ; je n'ai pas hésité une seconde à l'acheter et j'en suis extrêmement content.en effet , même si le film paraît pauvre ( niveau paysages , pas histoire ! ! ) il est niveau narratif et martial plus qu'excellent . tout est excellent : acteurs en grande forme ( avec en tête michelle et donnie ) , combats virtuoses ( même s'il n'arrive pas au niveau de iron monkey avec le même donnie yuen et le même yuen woo ping ) et quiproquos à gogos . bref , ce film est indispensable pour les fans de films asiatiques .
merci angie roberto et olivier d'avoir laissé une chance aux garçons de link up . chaque voix amene un plus . otis mathieu et lionel je vous souhaite une bonne et longue route
les <NUM> films de la `` série '' alien sont excellents . une mention particulière pour le <NUM> et le <NUM> . le <NUM> est un peu en recul bien que riche en rebondissements . l'ensemble demeure époustouflant et les versions longues du <NUM> et du <NUM> apportent réellement quelque chose . des films cultes qui méritent amplement leurs succès !
je pensais que c'était un film sympa-sans-plus-français , j'ai du réviser mon jugement . film sincère et sensible sur un sujet qui ne l'est pas moins , voila pourquoi je l'ai aimé ( pigrenet ) : - dialogues excellents , d'une subtilité hallucinante , les sous entendus si finelement dosés , les émotions distillés avec tant de précision que j'ai été vraiment marqué . - les acteurs principaux et secondaires sont convaincants , vraiment . les figurants sont chiant mais on les voit peu ( les vieilles peau aigries ) . - des passages humouristiques à mourrir de rire ... bref , très chaudement recommandé .
pour aller dans le sens du commentaire précédent le miens , je dois dire que le métavers , imaginé en <NUM> , ressemble beaucoup à un jeu tel que , par exemple , seconde life . le terme avatar est d'ailleurs utilisé aujourd'hui pour toute représentation d'un utilisateur sur internet . j'ai trouvé aussi intéressante tout ce qu'on peut apprendre sur la civilisation sumérienne , qui dans l'ensemble est très largement tiré d'encyclopédies . je m'attendais à tomber sur un bouquin pour ados , mais j'ai trouvé un bouquin beaucoup plus en profondeur !
stanley kubrick nous amene dans la folie d'un general americain fou de guerre desireux de mettre un terme a sa facon a la guerre froide . le tout est plein d'un humour noir terrible , qui transforme les gens en des especes de pantins obeissant a tout prix aux ordres . le film est pimente par d'incessants clins d'oeil a de grands cliches classiques ( les russes ivrognes ... ) a voir absolument , aussi bien par les connaisseurs de kubrick que les autres ... un film jouissif en clair ! et dire qu ' a l'origine c'etait une plaisanterie ...
c'est un très beau film il retrace les choses de la vie et winoma ryder est exellente je le recommande
livre indispensable à la compréhension stratégique et tactique des entreprises actuelles . les <NUM> leviers sont très bien expliqués et illustrés par des exemples pertinents . beaucoup d'éléments fondamentaux sont décrits dans cet ouvrage et permettent d'esquisser une approche logique de la supply chain . attention , ce livre ne s'adresse qu ' à un public ayant déjà un niveau avancé en scm et laisse de côté les débutants du à un hermétisme linguistique . les points faibles sont la lourdeur de la lecture , il reste parfois difficile de rester concentré et le fait que certains passages du livre soient inutiles comme par exemple l'explication du fonctionnement de la supply chain du pentagone u.s. .... où le lecteur n'apprendra qu'une chose , l'arrogance américaine .
enfin un artiste de r & amp ; b français qui se démarque des willy denzey , wallen , jalane et autres leslie ... son album est vraiment magnifique , avec des bijoux comme `` parce qu'on vient de loin '' , `` seul au monde '' ou `` sans rancune '' . les textes sont vraiment tous très prennants de réalisme et nous permettent très bien de comprendre le passé dramatique qu'il a vécu . avec afrodiziac , corneille est sans doûte un des trop rares artistes à faire du r & amp ; b français de `` grande classe '' . cet album est incontestablement un des plus réussis de l'année , et corneille n ' a pas à rougir face à la concurrence américaine bravo corneille !
cedar walton est un excellent pianiste hard-bop , cet album de <NUM> en est la preuve . il est ici en trio avec le contrebassiste leroy vinnegar et le batteur billy higgins , formidable en particulier sur `` my ship '' . il joue surtout en quartet soit avec le trompettiste kenny dorham , ou soit en s'adjoignant le saxophoniste tenor junior cook . puis en quintet en réunissant les <NUM> souffleurs . j'avoue préférer les interventions en trio qui sont excellentes : cedar walton est fort bien soutenu et relancé par un fabuleux billy higgins . c'est surtout pour eux deux que je recommande ce disque . ne pas confondre cet album avec un autre album ( que je ne connais pas ) avec un personnel légèrement différent et plus tardif ( <NUM> ) dans la discographie de cedar walton . le site amazon fait malheureusement la confusion entre les deux albums !
f. halle nous urprend ã moitiã© , tant sa passion de la flore et de la faune transparaã®t dans ses ã©crits et ses arguments pour un regard global sur les ãªtres sont trãs scientifiquement ã©tayã©s : ã lire sans complexe !
quand walt disney a créé fantasia ( `` the concert feature '' ) , c'était pour que le film soit en constant progrès recevant des mises à jour , il devait penser pouvoir faire des mises à jour lui-même d'abord avec des films d'animation où on a beaucoup de chansons ou remettre à jour le films tous les <NUM> ans & amp ; bie , n voilà fantasia <NUM> c'est une des mises à jour pourtant le même nom que le chef d'œuvre n°3 , ce film est très proche du précédent on avait pu avoir un petit avant goût avec mélodie cocktail et make mine music ( la boite à musique , n°8 ) ... voilà donc un autre orchestra magique qui est plus au goût du jour si l'on peut dire ! mais rien ne me fera oublier les hippopotames , les crocodiles et mickey en appreti-sorcier .... & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; nelly
`` blackwater park '' est la pierre angulaire de la discographie de opeth . avec cet album , le groupe gagne en maturité , il faut dire que la venue de steve wilson pour la production y est pour beaucoup . le véritable maitre de cérémonie est mickaël arkenfeldt sa voix caverneuse transporte littéralement l'auditeur tout au long de cet album . cet opus se caractérise par les humeurs variées , au death le plus lugubre et sombre `` leper affinity '' , `` dirge for november '' ou `` bleak '' aux morceaux doux comme `` harvest '' . les guitares sont sublimes , en passant du métal jusqu'aux ambiances acoustiques , il y a de la créativité derrière chaque note comme en témoigne les morceaux `` the drapery falls '' ou `` blackwater park '' . on remarquera les interventions épisodiques de steve wilson au piano ( en particulier à la fin des morceaux ) qui apporte un climat étrange pour cet album . c'est vraiment des `` noces de métal '' que nous convie mickaël arkenfeldt et sa bande .
très bon album qui retranscrit très bien metallica . cependant , le choix des chansons n'est pas tout a fait parfait , il faut dire aussi que tout metallica n'est pas `` jouable '' au violoncelle . autre critique : je trouve que l'interpretation est trop bourrine , les notes ne sont pas assez liées et sont trop appuyées ... snon rien a dire ces mecs sont des oufs et j'admire leur travail .
c'est vrai qu'il s'agit d'un album de <NUM> ... sheila chante merveilleusement bien ( avec beaucoup de soutien et d'aigus dans la voix ) et les orchestrations sont très soignées , lèchées ( jean claude petit pour certaines ) . certe un album pour les fans mais un album qui n ' a pas si mal vieillit que ça et pourrait bien créer la surprises ( seventies revival ! ) . mes coups de coeur : `` fragile '' , `` blanc , jaune , rouge , noir '' , `` une femme '' ... bonne écoute
sting nous gratifie là d'un bel album aux accents jazzy . on y retrouve le meilleur de sa période police et quelques tubes de sa période solo . une ambiance un peu sombre ( peut être due à la date d'enregistrement : <NUM> septembre <NUM> ... ) attention , si vous avez l'habitude d'écouter vos cd audio sur votre ordinateur : l'éditeur a jugé utile de rendre les <NUM> dernières pistes inaudibles sur un lecteur de cd-rom ( sans doute pour éviter la conversion en mp3 ) , sans que l'étiquette ne prévienne l'acheteur . heureusement les exemplaires les plus récents sont écoutables dans leur totalité sur un pc .
musique inclassable , transcendente , qui touche et vibre au plus profond de soi . a ne pas manquer !
que dire sur un des films les plus commentés de l'histoire de la critique ? que c'est toujours un immense plaisir à regarder ? que c'est peut-être le meilleur film du maître ? que les moineaux n'ont jamais été aussi terrifiants ? que tippi hedren est belle même quand elle est affolée ? tout ça en même temps , définitivement un grand classique .
superbe pot-pourri pas pourri de moonspell , ce lusitanian metal sort à point nommé pour garnir le sapin de noël : on y retrouve du live sur tous les tours depuis leurs débuts ! ! ! ! mais aussi de l'interview ( dans un cimetière de lisbonne ) , de la démo , du making-of , du backstage , du comeback sur les débuts ... live en 1ere partie de craddle et de napalm death , répétition , live des débuts , bref , un superbe pavé au bon son , belle image ... avec <NUM> disques bourrés ras-la-g ... de raretés . superbe ! ! ! fans , vous allez adorer ... joyeux noël ! ! !
alors que le sujet traite de la brutale révélation d'une maladie incurable , ce livre est avant tout une grande leçon de vie . sans sensiblerie ni misérabilisme mais avec énormément de dérision et un humour incisif , lydie violet , au travers de la plume de marie desplechin , nous fait part de son expérience qui consiste à affronter l'idée de sa propre disparition . elle aurait souhaité pouvoir disposer d'au moins dix ans , encore , pour finir d'élever ses enfants . les médecins ne lui en accordent que huit . ainsi , dans le temps qui lui reste , elle va dépoussiérer ses habitudes pour découvrir et vivre les émotions les plus simples , les plus pures . elle va juste prendre suffisamment de recul pour affronter les implacables rouages hospitaliers ainsi que le regard des autres . libérée en grande partie de certaines conventions sociales aliénantes , elle va porter un nouveau regard sur sa vie , sur la vie . un livre plein d'entrain écrit à deux . un grand moment !
les plans au cinéma est un livre absolument indispensable pour toute personne qui se destine au domaine de l'image ( cinéma et audivisuel ) . ce livre dresse la liste des nombreuses techniques pour réaliser un plan , du plus simple au plus complexe , dans les termes cinématographiques qui correspondent . chaque définition d'une technique ( ou plan ) particulière est accompagnée d'un story-board pour faciliter notre compréhension , ainsi que de références à un ou plusieurs films qui utilisent ce même plan . ce livre vous satisfera donc par tous ses aspects .
les films où les acteurs jouent leur propre rôle ne sont pas faciles : la part de rêve que porte n'importe quelle toile est réduite à sa portion congrue et ne s'impose qu ' à un public qui y croit déjà . là on est en plein dedans , michel blanc complètement à contre emploi ( `` débouchez ! '' ) et carole bouquet sublime en redrésseuse de torts . il y a mille allusions au monde du cinéma français ( peut-être un peu trop ) et parfois le scénario sort complètement de la route , comme si jp mocky avait pris les commandes pendant <NUM> minutes ( la visite dans la famille du sosie ... ) . le film est a hurler de rire et certains passages sont de délicieux biscuits ( les passages de michel blanc en tôle , la destruction de l'aire d'autoroute par carole munie d'un <NUM> magnum ) inoubliables qui rendent ce film inoubliable , un curieux ovni dans un cinéma français qui a parfois du mal à ne pas se prendre au sérieux et peine à réaliser des comédies pour adultes . on aurait apprécié plus de bonus ( il est évident vu le sujet du film qu'il y a des kilomètres de scènes ratées ou éliminées époustouflantes qui traînent dans les tirroirs ... ) . `` ... dites donc carole bouquet , vous n'auriez pas dans l'idée de vous taper un comique par hasard ? ( elle gifle michel ) ''
super pour les inconditionnels comme moi des robins des bois . les dialogues sont croustillants et à prendre comme toujours au second degré .
etrange destin que celui de james gray . auteur en douze ans d'un premier film aussi fulgurant que maîtrisé , little odessa , et d'un deuxième magnifique film relativement dédaigné , déjà , parce qu'il était `` trop classique '' , the yards - voir mes commentaires sur ces deux films - voilà qu'il donne coup sur coup deux films beaux et fragiles , sans doute légèrement inférieurs mais ô combien aimables eux aussi , la nuit nous appartient et two lovers . avec ces deux films , il a trouvé un plus large public qu'avec ses deux premiers , mais aussi beaucoup de détracteurs . il faut dire que ce qu'ont en commun la nuit nous appartient et two lovers , chacun dans son genre , c'est le refus pour leur auteur du deuxième degré , sa volonté de traiter des thèmes universels et d'être au plus près d'une émotion franche et simple , parfois au risque du cliché . que ce soit dans le genre du film criminel ou dans celui du film d'amour ( plutôt que de parler de comédie romantique , expression qui convient mal à two lovers ) , ce qui intéresse gray , c'est bien sûr comme dans tous ses films , l'individu pris au piège de sa famille , la relation toujours complexe à son propre sang . mais aussi le décalage , assumé ou subi , de ses principaux personnages , dans les deux cas interprétés par celui qui est devenu son alter ego de cinéma , joaquin phoenix . et la nécessité finale du renoncement , avec la tristesse qu'il implique . alors oui , dans ces deux films , il y a des récits qui ne recherchent pas l'originalité à tout prix , puisqu'aussi bien gray fait partie de ces artistes qui ne pensent pas qu'elle est le fin mot de l'histoire en art . seule compte la sensibilité avec laquelle le réalisateur traite la matière de ses récits , l'incarne , regarde ses acteurs donner corps à leur personnage , pour en faire plus que les clichés qu'ils pourraient être . le rapport au genre , au récit , au personnage est chez james gray profondément ressenti . c'est ce qui fait qu'on n'est pas comme certains le pensent uniquement dans des scénarios cousus de fil blanc , mais dans les films vibrants qu ' y voient ses admirateurs . la beauté qui émane des films de gray , y compris les derniers , ne provient pas essentiellement de la beauté de leurs plans , mais bien plutôt d'une fragilité qui s'accommode parfaitement de la concertation avec laquelle il les conçoit . plus gray revient à l'essentiel , même si les récits qui le portent peuvent être taxés d'un peu rebattus , plus il est proche d'une vérité et d'une émotion qui touchent directement de nombreux spectateurs . c'est bien l'honnêteté et la franchise du regard de james gray qu'il faut admirer , dans tous ses films , y compris la nuit nous appartient et two lovers . même si on peut espérer qu'il mettra cette honnêteté et cette qualité d'émotion au service de récits à nouveau un peu plus complexes à l'avenir .
je recommande ce film très drôle . il s'agit d'une succession de petites scènes très brèves entre plusieurs couples d'amis en vacances , on s'amuse beaucoup de tous leurs petits soucis , le casting est excellent ( jacques dutronc , charlotte rampling , carole bouquet , clotilde coureau , karin viard ... ) , bienqu'au final le ton doux-amer laisse transparaître une certaine misanthropie . je regrette uniquement qu'il y ait des scènes d'amour explicites ( qui nous interdiront de le voir avec nos enfants ) .
dès les premières minutes , nous sommes pris dans l'univers de la délirante makoto ! un film très japonais : amusant et très sérieux , où le rire et les pleurs savent s'enchaîner . il nous laisse sur notre faim , et nous donne envie de le revoir encore et encore ! paradoxe pour un film qui traite de la question du temps ? avec un rebondissement inattendu à la fin , ce film sait recréer l'ambiance du manga orignal . a voir .
que dire d'autre ? ce cd est sublime . pas besoin de long discours , il suffit de se laisser bercer par la musique de calogero tout en prétant une oreille attentive aux textes . et là , on a tout de suite compris que ce cd est génial . les titres `` a la gueule des noyés '' et `` juste un peu de silence '' sont tout simplement magnifique .. ce cd est à se procurer de toute urgence ! !
si vous cherchez une belle histoire d'amour gay , c'est celui-ci que vous devez choisir . c'est mon préféré en tout cas . je suis d'accord , l'affiche du film ne le représente pas tellement , ni le titre d'ailleurs je trouve . c'est à la fois une comédie et un drame , comme la vie en somme . une histoire touchante , drôle et émouvante . l'histoire se passe sur plusieurs années , comme dans brokeback moutain , et c'est ce qui rend ce film simple , sans clichés . enfin , si vous n'êtes toujours pas convaincu , apprenez donc que les acteurs sont mignons à croquer .
le tome <NUM> est plein de rebondissement , il donne envie de connaître la fin . une fin bien étrange , un peu mélimélo , on a du mal à s ' y retrouvé dans les personnages . on saute sans cesse du coq à l'âne , c'est pénible . a croire que le livre où la traduction a été bâclé pour finir le livre dans les temps . mais que cela ne vous empêche pas de prendre plaisir à le lire , tous n'est pas fouillis .
les infinimondes : des univers nés de l'imagination de l'homme au fil des siècles et devenus accessibles . notre protagoniste est a la base un touriste en mal de sensations fortes , tenté par ces fameux voyages dans les infinimondes si joliment présentés sur les affiches des agences de voyage . ce livre est son journal de voyage , écrit a la suite de celui-ci . on se surprend a sourire devant son ignorance , sa surprise , son incrédulité , sa peur panique , au fil des pages . jamais ce pauvre homme ne se serait imaginé vivre une telle aventure ! puis il gagnera finalement en assurance , sur surprendra lui-même , et se dépassera , pour notre plus grand plaisir ! on découvre au fil des pages le fabuleux destin de thédric , ses rencontres avec les différents peuples du royaume , une en particulier qui fait tout l'intérêt du livre a mon gout : une elfe , lizlide . cette elfe est si énigmatique , si réservée , si mystérieuse , c'en est un pur régal pour le lecteur . ce voyage qui aurait du être pour thédric une randonnée touristique va finalement se transformer en participation a la guerre d'un monde auquel il n'appartient pas et pour lequel , sans le savoir , il représente un enjeu capital . tout est prenant dans ce livre , tant le caractère banal , maladroit et attachant de notre héro , que les descriptions de chacun des personnages auxquels on s'attache également , ou encore l'enchainement des événements qui ne fait qu'accroitre notre captivation ! ! le dénouement de l'histoire est étonnamment bien ficelé ! en conclusion , je crois que ce livre n ' a que des qualités ! `` voyage extraordinaire '' est vraiment un titre bien choisi !
je viens juste de découvrir j benzoni and je trouve ses livres vraiment interessants
vous aimez les teens movies , alors vous adorerez sex academy , tous les films pour ados ayant exister y sont passés à la moulinette . la quantité de bonus livrés avec ne vous laisserons pas sur votre faim ; essayez de devinez le nombre incroyable de films auquel sex academy fait référence , vous avez interet a avoir réviser vos leçons de cinemas teens .
j'ai lu ce livre sans rien connaître de l'auteur , et j'ai réalisé une plongée fantastique dans le monde rural du début du <NUM> siècle avec tous les effets de la guerre sur le quotidien et les sentiments d'une jeune fille que l'on découvre par l'intermédiaire de son journal intime de <NUM> à ses <NUM> ans . la guerre est en toile de fond , c'est l'impact de celle-ci sur l'arrière qui est ici mis aux premiers plans : les femmes aux champs , les deuils , le retour des mutilés , l'angoisse permanente pour les êtres chers au front . tout y est restitué avec justesse avec alternance de passages très réalistes voir durs et d'autres très tendres . sur la dernière page du livre consacrée à la présentation de l'auteur , j'apprends que celle-ci est née en <NUM> , et que pendant <NUM> pages , elle a donc réalisé avec brio un transfert de personnalité . un livre à faire lire aux plus jeunes et qui convient également aux adultes malgré son classement en littérature junior .
je l'ai vu au cinéma , c'est un superbe film . il traite du marché d'armes dans les conflits du tiers monde et les bénéfices que certains pays en retirent . l'introduction du film vous met tout de suite dans le décor ... il faut savoir que le réalisateur s'est inspiré de trois marchands d'armes pour le personnage principal incarné par nicolas cage . d'ailleurs , l'acteur est vraiment excellent . pour le héros du film le business est le business ...
les chefs d'oeuvres de haydn en <NUM> cd audio 8524.32.0000 . commande no <NUM> -4663218-7274561 . j'ai regrettai de pas trouver de livet accompagnant les disques . est-ce un oubli lors de l'expédition du coffret ? a.vulliet .
ce film est très bien . un décor magnifique et une belle histoire . au début il y a de l'humour pendant la rencontre de sarah ( nicole kidman ) et du drover ( hugh jackman ) . ensuite l'émotion prend le dessus en racontant l'histoire du petit garcon métis poursuivit si on peut dire par la police de la région afin d'être amené sur une île avec les siens . mais sarah qui aime cet enfant le protegera de son mieu . aussi l'aventure d'un rapatriment de vache avec sarh , le drover , l'enfant et d'autre . bien évidement l'amour viendra entre la belle sarah et le sexy drover etc .. très beau film , bien tourné avec des acteurs magnifiques
ce film est merveilleux ! on vit une histoire incroyable qui nous fait rêver ... les acteurs son géniaux : la princesse ( anna hataway ) qui n ' a maleureusement pas tout le succès que je lui souhaite et en grand-mère ( julie andrews ) madame marry poppins ! ce film ressemble étrangement a miss détective ( sandra bullock ) . pour ce film disney a fait fort !
adepte de l'intrigue et du suspens qu ' a su créer patricia cornwell avec ses romans sur kay scarpetta , je fus assez déconcerté par ce roman . le coté scientifique offert par les autres romans a été remplacé par une description plus ou moins « subjective » des etats-unis . néanmoins le livre est assez agréable à lire . pour les personnes voulant découvrir patricia cornwell , faites comme moi et commencez à l'origine de toute la série des livres sur kay scarpetta avec `` postmortem '' et `` memoire mortes '' . ( évitez l'île des chiens )
lorsque que ce nouvel opus de motley est sorti on ne peut pas dire que ce soit l'album de référence du groupe pourtant il mérite d'etre écouté car il est bon en grande partie . titre au dessus du lot : '' glitter '' & amp ; `` let us prey `` & amp ; `` generation swine '' . la pochette est plutot marrante avec des cochons en costard . mais il faut et il peuvent encore mieux faire et ils l'on fait .
il parrait qu'on garde toujours en soi une âme d'enfants . ce doit être mon cas car j'ai éprouvé un immense bonheur à redécouvrir ce film joyeux ( rires garantis ) de capes et d'épées en couleurs , avec l'inégalable danny kaye , pour moi le plus grand comique américain . insaisisable , téméraire , pleutre ... amoureux tout y passe pour nous régaler d'un vrai divertissement , comme ... dans le bon vieux temps de notre jeunesse d'après guerre ... pas toujours rose , mais où nous savions profiter de plaisirs simples . laissez vous charmer par le grand danny kaye .
ce roman est à découvrir . sur les sujets du viol domestique et de la corruption , nous suivons une famille déchirée par un père incestueux et corrompu . ce père obéissant , fonctionnaire dans les écoles , collecte des fonds pour les partis politiques . le livre fait un parrallèle saisissant entre une vie privée dissolue et une vie professionnelle où la corruption est errigée en systéme de production de valeur . le ton du roman est cru , les personnages sont bien trempés . je sors de la lecture de l'équilibre du monde , autre grand roman indien à la dickens , mais celui là est encore mieux dans la description des rapports humains , particulièrement destructifs entre le père et la fille .
pour tout les adeptes des films comme `` rencontre à elizabethtown '' , `` black snake moan '' et bien c'est ici que sa se passe . on y découvre cette même ambiance , pesante , mystérieuse et qui nous couple le souffle à la fin dans `` a love song for bobby long '' avec un très bon trio d'acteurs . la réalité nous rattrappe même quand le temps file à toute allure ... a dévorer encore & amp ; encore !
la musique de bach a beau être profondément liée au xviiie siècle , elle contient parfois de façon latente une vertigineuse puissance romantique . la chaconne étant l'emblème de ce romantisme latent , brahms , busoni et , plus tard , lutz ont entrepris , chacun à sa manière et de façon très différente , de la transcrire pour le piano : brahms a choisi la fidélité et la simplicité , busoni le déploiement quasi symphonique et lutz les innovations harmoniques . edna stern interprète chacune de ces transcriptions de façon assez admirable en préférant la profondeur du son et la largeur des tempi à la pure virtuosité . pour clore ce disque remarquable , amandine beyer interprète de façon très convaincante la chaconne dans sa version originale pour violon baroque . un enregistrement passionnant .
la série back from the grave est une des plus réputés en garage rock et à raison . se focalisant sur un son plus cru , plus violent , plus rock-n-roll que ses camarades de jeux ( nuggets , pebbles , garage beat ) , back from the grave explore avec succès cette voie proposant à chaque fois de nombreuses tueries sorties de nulle part . elle constitue une addition parfaite à qui souhaiterait aller plus loin dans le garage rock après avoir découvert la nuggets , ne proposant presque jamais les mêmes morceaux que la concurrence . ce premier volume est une bonne cuvée , on est souvent surpris par la qualité des morceaux . parmi les meilleurs moments on notera la reprise de `` psycho '' par les swamp rats , encore plus violente et tarée que l'originale ( et pourtant celle ci plaçait la barre haute ) grand . tout comme `` scream '' de ralph nielsens et ses chancellors , dont le titre résume fort bien la philosphie mise en oeuvre dans le morceau . on remarquera également le fabuleux `` cry cry cry '' des unrelated segments , le troisième groupe de detroit , une bombe d'energie qui prend aux trippes . on citera aussi les jujus ( do you understand me , pendant les sessions du morceau ont été amené une moto et des bouteilles de bierres pour les effets , ce genre d'anecdotes résume bien l'esprit à l'oeuvre à travers ce disque ) , les novas ( the crusher repris par les cramps ) , les alarm clock ( no reason to complain ) et bien d'autres ... bref le niveau général n ' a pas à rougir face aux nuggets , les morceaux étant de toute façon plus ciblés . les notes de pochettes sont sympas et instructives , la qualité du son est honnête , mais aurait pu être meilleure ( les morceaux ont été récupéré à partir des vinyles et non des masters originaux , cela s'entend , mais reste tout à fait raisonnable ) .
ainsi donc voici la nouvelle merveille electro-trip hop anglaise ... pas besoin de faire la fine bouche , l'album est excellent ! déjà , le groupe s'est super bien entouré : jarvis cocker de pulp pour les conseils , richard hawley est venu preter sa guitare . pour les tubes , on est servi : daydream in blue qui utilise le meme sample que le squares du beta band , un sublime et entetant heaven et un who is she dantesque , visiblement une chanson obscure d'une bo des sixties chantée par un clone de jay jay johanson , relookée par i monster , magnifique . parfois , les morceaux ressemblent étrangement à des inédits de air , mais ce qui fait la différence chez i monster , c'est le coté ludique de certains titres , comme backseat of my car , chanté avec un accent français poilant et diablement sensuel . bref une réussite , un grand album electronique qui brasse avec talent psychadélisme , bo sixties , variété et trip hop .
dépéchez vous de terminer le premier cycle , car les aventures de notre `` assassin '' reprennent de plus belle après quelques années de silence ( deux volumes à ce jour ) . il faut impérativement lire les <NUM> tomes du premier cycle qui sont une pure merveille ( existe en <NUM> volumes de <NUM> tomes si vous n'aimez pas les poches ) .
c'est un livre doudou pour reprendre l'expression de clarabel . a lire en vacances , à lire pour se faire du bien , à lire pour avoir envie de vivre encore plus . une écriture moderne . une histoire comme je les aime . un coup de foudre pour philibert pour qui les toilettes sont les lieux d'aisance . bref , vous l'aurez compris , un grand coup de coeur . le film n'égale malheureusement pas le livre mais la jolie distribution permet de passer un moment agréable .
dans ce roman , alexandre rejoint les héros légendaires de l'iliade et de l'odyssée . l'exactitude historique laisse la place à une série de récits qui font la part belle au héros sans toutefois tombés dans une présentation manichéenne entre grecs et barbares . le style est celui d'un conte pour adultes sans , néanmoins , imposer une fin moralisatrice .
très bien filmé ! encore une fois la nature nous révèle ses secrets pour mieux nous émerveiller de sa puissante organisation que ce soit dans l'infiniment grand ou comme dans ce documentaire dans l'infiniment petit , à nos yeux , mais qui est en fait tellement grand ! ! !
je viens à l'instant de visionner m le maudit que fritz lang considéré comme son meilleur film de la période allemande , et ce à juste titre . on ne peut que s'etonner que ce film est plus de soixante dix ans , car il est plus moderne que la plupart des sorties , tant dans le fond que dans la forme . personne n ' a jamais photographier une ville de cette façon , , les techniques cinématographique ( magistrales et grandioses ) sont plus qu'innovante et le scénario mené de main de maître . fritz lang est sans conteste un des maître du cinéma , et m son oeuvre la plus aboutie .
tres bonne reprises ... et surprise ce qui confirme son talent .. september - earth wind & amp ; fire , groupe mythique des années <NUM> et <NUM> .. heartbreaker - dionne warrick ( <NUM> ) chanson ecrite par les beegees pour les reste c'est top techtonik electro
quel plaisir de visionner ce concert tire de charango , concert donnant envie de danser , de chanter , il vous booste , vous redonne une peche d'enfer . superbe concert , a voir absolument par tous meme si comme moi , je n'etais pas un fan inconditionnel . que dire de plus , magnifique ! ! !
pour moi , l'un des plus beaux films d'amour , zoe felix et marc lavoine sont taillés pour ce rôle . je l'ai vu , et revu et je suis subjuguée par cette magnifique histoire
jin-roh fait parti des grands classiques du manga qu'il est important de posséder pour tout fan de japanim ' . l'histoire qui tourne autour du lavage de cerveau est vraiment très prenante et angoissante . de plus la musique , souvent superbe en animation japonaise , pourrait motiver à elle seule l'achat d'un coffret de toute beauté pour une histoire fantastique ( mais loin d'être utopique ) et certainement un des piliers de l'animation
ambiance années <NUM> et donc très kitch pour ce film décalé du génial tim burton . on croit voir un vieux film tellement tous les détails sont là pour nous replonger dans les <NUM> 's ( les soucoupes volantes sont excellentes ! ! ) . mais à côté de tout ça on nous sort une véritable critique de cette bonne vieille amérique , leur patriotisme légendaire est descendu en force et plusieurs superproductions hollywoodiennes en prennent sérieusement pour leur grade ( independance day par exemple ... ) . bref une comédie géniale avec un casting incroyable et un réalisateur hors pair ! côté image : superbe , pour moi <NUM> défaut . les couleurs sont éclatantes , la définition est parfaite . cette excellence dans la compression est certainement due au manque de bonus . côté son : rien à redire , en vf ou en vo ça sonne très bien . la bo de danny elfman est très bien mise en valeur . on se croirait presque en plein las vegas au milieu des tirs laser des aliens , en buvant un bon milk shake ; ) - a noter que comme d'habitude chez warner on a tout plein de sous-titres et c'est tant mieux .
vraiment un excellent livre ! ! ! que sait-on vraiment de la réalité ? qui sommes nous vraiment ? ce livre aborde et traite cette question d'un point de vue tout à fait original , révélateur et pertinent ... qui nous en apprend enfin vraiment beaucoup sur nous même , sur la vie , le sens de nos vie et celui qu'on veut bien lui donner ! ! ! et cela change tout ! ! ! car enfin des possibilités insoupçonnées sont enfin envisagée en réponse à ces questions éternelles ! ! ! la mécanique quantique apporte de fait un éclairage tout à fait nouveau à ces questions éternelles et c'est riche de toutes les nouvelles possibilités de cette approche scientifique , pour ne pas dire `` magique '' que les auteurs apportent une remarquable contribution à la redécouverte de soi , de la vie et de son sens ... et c'est merveilleux : rien à voir avec ce que l'on a voulu ou certains voudraient encore nous faire croire ! ! merlin l'enchanteur , lui même n'aurait pas beaucoup mieux fait que cet exposé fortement quantique pour pouvoir nous éclairer et nous aider à mieux comprendre le sens des choses et même nous en convaincre ! ! ! encore merci aux auteurs ! ! ! un livre à lire et à offrir ! ! !
le prix pratique par amazon vaut vraiment le coup pour un film de cette envergure avec en plus le coffret collector qui nous permet d'encore plus profiter de tous les avantages de ce film merci
je trouve que ce livre est très bien fait ! je me suis régalée à le lire , il ne reste plus qu ' a me lancer !
ce film est superbe ! vous passerez un merveilleux moment a coup sur.c'est tellement vrai et honnete que ce film est devenu un tres bel exemple d'art therapie.on lis aussi les limites .... a vous de raconter la suite ! ! !
titre sombre , pour film sombre ...
une musique puissante et inspirée , loin des clichés ou des automatismes d'une tristement banale pop-musique . ici , les coups de trompette rageurs , les percussions ataviques , les basses sourdes et telluriques , les arrangements sompteux ( ou somptuaires ) composent une bande son qui s'écoute même sans les images , car elle crée les images ... cela doit être d'autant plus magique sur scène , avec l'alchimie des danseurs et des éclairages .
un homme , le plus laid du monde tombe amoureux d'une femme magnifique . sur quel genre de relation cette rencontre peut-elle déboucher ? est-il socialement acceptable de supporter une ignomie esthétique ? peut-on avoir une relation normale avec une personne répugnante ? autant de questions approchées par la délicieuse plume de a nothomb . la vérité est que la société a bien du mal à accepter les physiques hors norme , les bêtes curieuses sont vite mis à l'écart et considérées comme assexuées . epiphane arrivera-t-il à faire sauter les verrous de l'esthétisme pour obtenir l'amour d'ethel ?
à sa parution en <NUM> , ce livre n ' a pas rencontré l'audience qu'avaient pu susciter ses livres précédents , notamment paysage de fantaisie , couronné par le prix médicis en <NUM> . pourtant , la facture de ce roman est bien plus classique . tony duvert s'éloigne en apparence des expérimentations audacieuses et raconte une histoire , de façon assez linéaire en somme . l'île du titre est un symbole : elle figure un microcosme , un monde en vase clos , avec ses notables , ses intellectuels , ses épiciers , ses prolos , sa prostituée et , surtout , les rejetons de cette société . duvert procède à la manière de dos passos , circulant d'un personnage à l'autre , changeant régulièrement de point de vue . il fait des allers et retours entre le monde des enfants et celui des adultes , manifestant pleinement à quel point ils sont hermétiques l'un à l'autre . le sexe est une composante importante des deux univers , rarement joyeux , le plus souvent marqué du sceau de la prédation . chaque saynète donne à l'auteur l'occasion d'exercer ses talents de satiriste génial , qui fait exploser la médiocrité , la perversion ou la brutalité avec une économie de mots absolument stupéfiante . les dialogues sont particulièrement fascinants : leur vacuité fait penser à nathalie sarraute ou robert pinget , mais qui se seraient convertis au roman ( pseudo ) réaliste . il n ' y a pas la moindre trace de gras dans ce livre découpé au bistouri dans lequel chaque mot est disposé au millimètre près . mais comme duvert est un artiste éblouissant , on peut parfaitement dévorer son livre comme un thriller inquiétant sans s'arrêter sur la forme parfaite qui le sous-tend . presque tous les amis auxquels je l'ai fait lire l'ont dans un premier temps dévoré , avant de revenir éventuellement sur l'histoire , les personnages ( ah ! madame seignelet : la mère la plus affreuse de la littérature française ! ) , la satire , l'art , etc . l'île atlantique est un chef d'aeuvre , un « poème » au sens des âmes mortes de gogol , une synthèse entre réalisme et nouveau roman , un livre tout à la fois facile à lire et d'une richesse infinie . il est plus que temps que l'on reconnaisse enfin l'un des écrivains français les plus importants du xxe siècle , tombé au purgatoire ( au moins ) dans les années <NUM> du fait de ses positions sur les relations entre adultes et mineurs . à sa décharge , on pourrait ajouter que tony duvert n'est ni roger peyrefitte ni gabriel matzneff : ce n'est pas un chasseur sommé de se justifier , et qui s'invente des raisons hypocrites . ce n'est pas non plus un chantre de l'enfance ou de l'adolescence , dont il poursuit au contraire les mesquineries et la mauvaise foi . les jeunes sont chez lui des adultes en devenir , déjà pourris par une forme ou une autre de suffisance sociale . et lui les traque avec un moralisme qui pourra sembler paradoxal
helen mirren ( the queen ) `` est '' elisabeth i. décidément cette actrice est vouée à jouer les reines d'angleterre . elle est époustouflante . le costumes sont somptueux . on se retrouve plongés dans cette époque troublée où les luttes fratricides entre catholiques et protestants prévalaient . la `` rivalité '' qui l'opposait à marie stuart est , pour une fois , très bien rendue .
que du bon ... a avoir absolument , avec le coffret <NUM> cd 's de burt bacharach « the look of love » . des mélodies intemporelles et certainement une des plus belle chanson de tous les temps « the look of love » , chantée par dusty springfield .
j'ai découvert il y a peu de temps cette petite collection de `` t'choupi '' , que j'apprécie beaucoup . en effet , les situations sont toujours proches de l'univers quotidien de l'enfant , qui peut aisément s'identifier au personnage principal , t'choupi . les illustrations sont simples , très colorées , joyeuses et agréables ; le texte est bien adapté pour les enfants de 2/3 ans , avec une partie narration et des dialogues . la qualité de l'objet-livre est à noter également , avec des pages en papier glacé , qui ne font qu'augmenter le plaisir de la lecture . mais parlons plus précisément de cet album intitulé `` t'choupi aime la galette '' : les grands-parents de tchoupi sont venus rendre visite à leur petit fils , et ont apporté une surprise ... une galette des rois ! l'occasion pour tchoupi de découvrir le rituel de la fête des rois , avec l'envie irrésistible ( et bien naturelle chez les enfants ) d'être soi-même le roi , mais également la fameuse tradition qui consiste à se cacher sous la table pour répondre à la question `` c'est pour qui cette part ? '' ( t'choupi voudrait d'ailleurs que toutes les parts lui reviennent pour être sûr d'avoir la fève , mais il apprend qu'il faut partager et laisser faire le hasard ... ) . par chance , il trouve la fève dans sa part de galette , et doit choisir sa reine . enseignante en maternelle , j'ai raconté aujourd'hui même ce petit album à mes élèves de petite et moyenne sections , et leur enthousiasme était grand : `` moi aussi , j'ai eu la fève à la maison , comme tchoupi ! `` , `` chez moi aussi , je suis allé sous la table pour dire `` c'est pour qui ? `` `` , `` oui ! moi aussi ! `` , etc . ils ont beaucoup apprécié ce livre et se sont totalement identifiés à tchoupi . en outre , l'histoire est pleine de tendresse : à la fin , tchoupi choisit sa maman pour reine. * . * . * . * * * en résumé , ce petit livre - comme les autres de la collection tchoupi - est simple , joliment illustré et coloré , tendrement raconté , et proche du quotidien des petits de 2,3 et <NUM> ans . une valeur sûre !
je me souviendrai toujours de la première que j'ai écouté les white stripes ... je crois que c'était seven nation army qui jouait à la télé . en premier , j'étais plus attiré par l'originalité de leur vidéo que leur musique.mais c'est les écoutant qu'ils sont devenus mon groupe préféré ! ils sont minimaliste et c'est ce que j'adore ... la simplicité est à son comble ! chaque albums sont se ressemblent mais sont différents . ils ont un style mystérieux et à la fois un peu `` bonbon ''
c'est un film qu'il fallait oser , car concilier horreur et humour était scabreux . mais en définitive c'est l'espoir qui naît ici de la volonté de protéger l'insouciance de l'enfance , en déguisant le camp en jeu . roberto benigni s'est exposé à la critique du réalisme en mélangeant conte et histoire , et ce récit en apparence anodin car grimé par le comique est en vérité très profond . il a su mettre de la sensibilité dans ses personnages en montrant une parcelle de l'inhumanité qui régnait alors chez les nazis . c'est aussi l'amour véritable , une complémentarité des personnages : cela permet à chaque membre de la famille de rester en vie . le film est dans une première partie comique et divertissant , et à l'entrée du camp commence la tragédie , où la pression est modulée par l'humour de benigni . triste , profond mais optimiste .
que de souvenirs avec ce film .. ! il n ' y a aucun doute , les films de science-fiction des années <NUM> étaient mythiques et beaucoup plus envoutants que ceux de la nouvelle génération ( je n'suis pas un vieux grincheux nostalgique ... je n'ai que <NUM> ans ) . une fois dans le film , vous avez du mal à revenir à la surface de la terre , tellement l'ambiance est étrange . un film fantastique avec une grande imagination de la part du réalisateur , un fim ou , sous terre , il y ' a des forêts d'arbres aux feuilles bleues !
je suis d'accord , le premier tome est meilleur , il faudrait renouveler le concept . mais que de clins d'oeil savoureux ! et puis c'est tout de même une grande leçon que nous donnent ces héros du passé : nous prendre en main , ne pas baisser les bras . que ce soit michelange , agatha christie , cyrano , ils nous engagent à nous remuer les fesses et à nous accrocher à nos rêves . il n ' y a pas que la rigolade , dans la bd , non ? des bd sur la mort , il y en a beaucoup , mais des qui donnent envie de vivre , beaucoup moins . je signe pour un tome <NUM> !
belles images , commentaires clairs et intéressants.pour les plus jeunes ( conseillé pour enfants à partir de <NUM> ans ) dvd et lectures devraient être vus , la première fois , en compagnie d ' adultes ; images parfois violentes qui peuvent déranger les plus sensibles .
chimene badi est excellente ! elle nous donne les frissons dès qu'elle donne vie à une note ! elle ne copie pas les chanteuses à voix ( ce qui est le cas en ce moment ) , elle est absolument radieuse dans ce qu'elle chante , ses interprétations , ses sentiments ... rien à dire , c'est une pure merveille ...
certes , ce concert n'atteint pas les sommets de ceux qu'elvis à donnés entre 1969-1972 mais celui-ci datant du <NUM> mai <NUM> ( avec quelques rajout de chansons du <NUM> mai <NUM> ) donné à murfreesboro , tn reste d'un bon niveau .
en achetant ce livre je ne savais pas a quoi m'attendre . dès les premières lignes je suis entré en contact avec le personnage , puis le deuxième , puis le troisième ... je ne suis qu ' a la moitié du livre , et je peux dire que je ne regrette pas du tout mon découvert a la banque pour ce livre . il est unique , un non sens de moralité , une vie décalée , pleine de rebondissement , cela est vraiment un pur chef d'œuvre .
un look improbable , une culture musicale incroyable , on retouve dylan , cohen , et plus moderne aussi , l'album est génial
bonjour tous les commentaires que vous avez pu lire datent . le mien plus récent ne fait que confirmer ce qu'ils disent . ecriture limpide , accessible à tous . un livre à dévorer sans modération . une lecture plaisir . un livre de développement personnel qui répond à une foule de questions ... oh ce livre mérite un césar du meilleur livre de développement personnel . fabuleux .... jetez vous dessus sans hésiter
merci amazon pour le super prix qui m ' a permi d'acquérir ce classique du 20ème qui n ' a pas veilli !
un couple mythique , des décors superbes , une morale à toute épreuve tous les ingrédients pour faire un superbe western , un genre qui à totalement disparu aujourd'hui . ,
pour moi la grande originalité de ce livre est d'avoir greffé une sensibilité `` féminine '' sur un genre plus habitué au massacre à l'épée ou à la hache ( faites votre choix camarade ) . le personnage , rhapsody , est donc une femme , une guérisseuse et chanteuse fuyant un ancien client abusif de l'époque de ses débuts difficiles où elle avait dû se prostituer ( ça commence fort ! ) . pour réussir à s'enfuir elle se fait passer pour la soeure d'une paire disparate formée de grunthor ( le gentil géant tueur ) et du `` frère '' ( assassin redoutable ) . ce faisant elle révèle le pouvoir inouï de sa voix en parvenant à faire d'une charade ( la fraterie improbable entre ces trois personnes ) une certitude et en changeant accidentellement le nom du `` frère '' qui devient `` achmed le serpent '' , lui permettant d'échapper ainsi à une éternité de servitude envers les grands ennemis , les f'dor . les f'dor , esprits du feu cherchant à détruire par le feu le monde entier et menace récurrente dans toute la série . achmed oblige alors rhapsody à les suivre dans leur fuite qui les fait traverser le monde de l'intérieur ! une étrange camaraderie apparait alors entre ces trois êtres si différents , un peu comme si une elfe , un troll et un gobelin s'associaient ! cette tension est une des choses qui rend le livre si intéressant le long des épreuves qui attendent le trio , ça et les exigences si peu masculine de rhapsody de gentillesse et de commisération qui mettent un peu de douceur dans un monde de brute . j'ai fini les trois volumes de la série ( divisé chacun par deux en français ) et c'est aussi bien jusqu ' à la fin . et en plus il y a une belle histoire d'amour contrariée , mais qui n'apparaît qu ' à partir du second volume prophecy .
c'est bien une révolution cette réévolution qui tourne résolument le dos aux deux disques précédents rejetant en bloc l'electro d' « eden » et la pop orchestrale de « corps et armes » . ne reste donc que la guitare et les influences rock avouées depuis des lustres ( le velvet underground , les jesus and mary chain ) ce qui donne un album simple rappelant les anciens morceaux joués électriques dans le « live ed » et puis « paris ailleurs » . tout d'abord « retour à toi » morceau d'introduction impeccable au refrain accrocheur dans la lignée de « duel au soleil » ( et plus récemment « le brasier » ) , suit « réévolution » au tempo plus enlevé et à la mélodie faisant beaucoup penser au groupe « saint etienne » , puis « l'orage » véritable hymne à la culpabilité ( un de mes titres préférés ) , clou de l'album , « if » meilleure chanson façon gainsbourg depuis .... des lustres , une petite merveille ! ! ! , « les remparts » titre jumeau du morceau « corps et armes » ( les touches de piano cristallines sublimes ) , « vis à vis » classique aux paroles en « ic » un peu convenues .... , « le jour et la nuit » au tempo « traine la patte » , peu importe , ça repart de plus belle avec pour moi le titre le plus réussi de l'album « l'inconstant » à chanter à tue tête , « les jalousies » quelque part entre « les heures hindoues » et le « space oddity » de bowie , « talisman » ( mon deuxième préféré ) descendant direct de « rendez vous à vedra » , « les liens d'eros » ou marianne faithfull crée une atmosphère étrange , et « au jack au mois d'avril » finit ce disque par une note oasis . ça paraissait difficile de rivaliser avec le chef d'oeuvre « corps et armes » et pourtant daho y réussit grâce à une simple guitare et des compositions hors normes lorgnant vers les groupes outre manche , un vraie petit miracle de la pop !
ils confirment enfin leur retour aprés un `` process of belief `` plus que prometteur . fini les déboires d'atlantic ( quoique tout n'as pas été mauvais ) . un rythme rapide , superbes mélodies et des lyriques criantes de vérités . trés trés bon . : )
c'est l'un des films les plus euphorisants de l'histoire du cinéma . bourré d'humour , le tout enlevé par la musique de michel legrand . un hymne à la vie !
alphonso cuaron ( réalisateur ) a réussi un film presque parfait mais le cangement de décor est un peu dommage et ayant lu le livre je trouve que le quidditch aurai dû être plus `` présent dans le film '' et l'eclair de feu aurait dû arriver plus tôt . mais dans l'ensemble c'est super et j'adore la fin avec le retourneur de temps et ceux qui le trouve raté , désolé mais faire tenir un si long livre dans un film n'est pas facile ! ! ! alors , allez le voir si vous n ' e l'avez pas vu ! ! ! !
a la rentrée <NUM> à la question d'un étudiant son professeur pourra répondre `` pour louis xvi voyez l'incontournable biographie de lepetit '' . ce livre se lit avec passion . belle écriture , remarquable de clarté et un incroyable travail de recherche . le bienheureux louis xvi est décrit avec intelligence : monarque très cultivé , empreint de doutes mais aussi de convictions pour une monarchie parlementaire . attaché à ne pas faire couler le sang de ses sujets , il va suivre sa destinée comme un martyr qui porte sa croix . la fin des clichés sur ce grand roi ? probablement . a quand une biographie de marie antoinette ?
un des meilleurs disque de tim buckley avec le sublime happy sad . ce concert à londres a du hanter les hivers de quelques uns de ses fans . tous ses titres sont repris avec un souffle frais , tout en restant toujours aussi personnels . les idées fusent , la voix de tim prends un sens nouveau à chacunes des mesures . les chansons se mélangent et forme des medleys atypiques . le chanteur semble explorer son esprit à travers des chants hallucinés . on imagine encore le public scotché devant tim buckley seul avec sa douze cordes à l'interprétation de « wayfaring stranger / you got me runnin » . sinon bercé par le vibraphone de « hallucinations » ou « carnival songs » . ames insensibles et fragiles , s'abstenir .
la situation est encore une fois ubuesque , le scénario digne d'un blockbuster et peut satisfaisant intellectuellement ... mais n'est-ce pas ce que l'on recherche lorsque l'on va voir un ocean 's ? là où le second volet de ce qui est pour le moment une trilogie était très largement décevant , un certain renouveau s'installe ici . le film se fonde très largement sur des éléments désormais classiques de la trilogie , que ce soit pour ce qui est de l'intrigue - un vol - ou pour les détails . cela en fait un film à l'humour parfois difficile à comprendre pour ceux qui n'ont pas vu les deux premiers opus . cependant , le retour de l'action à las vegas est heureux , et permet le développement de l'ambiance qui avait fait le charme du premier . le scénario permet un certain renouveau , bien qu'il soit parfois un peu `` lourd '' pour que l'on y adhère complètement . dans l'ensemble , cela reste un bon film , pas un grand film . vous passerez un bon moment sans vous ennuyer , c'est certain .
album après album gojira cofirme tous les éspoirs placés en eux . bientôt une référence internationale incontournable .
le meilleur livre que j'ai lu cette année ! découverte de cet espace de rêve entre l'afrique et la france ... et un style remarquable et très agréable .
j'ai découvert un taxi mauve tout à fait par hasard . quand j'ai commencé à le lire , je ne voulais plus reposer le livre . je voulais qu'il ne se termine jamais . plongez-vous dans cette histoire et laissez-vous enchanter par le décor irlandais , beau et mystérieux et par les personnages attachants . le récit du protagoniste est tel que le lecteur se plaît à croire que l'auteur et le personnage ne font qu'un . un taxi mauve a été le premier roman que j'ai lu de michel déon quand j'avais <NUM> ans . aujourd'hui j'en ai <NUM> de plus et j'ai pu apprécier largement l'oeuvre de déon . si vous rêvez d'évasion , n'hésitez pas à suivre le guide . avec son style séduisant et son émotion communicative , l'auteur vous permettra de voyager sans que vous ayez besoin de sortir de chez vous .
c'est le premier album de luke vibert ( aka wagon christ ) que j'ai découvert : je l'ai eut par hazard et je suis tout de suite tombé sous le charme ... cet album est une merveille ... il m ' a fait découvrir un autre style de musique `` éléctronique '' . completement délirant , avec quelques touches de cynismes on avraiment l'impression d'etre dans un monde imaginaire entouré de petit monstre ou personnage etrange , l'ambiance est génial ... ce disque ainsi que tout pas mal d'albums de luke vibert ( wc ) sont incontournables ...
j'ai lu ce roman sur base des commentaires des lecteurs . je m'attendais donc à quelque chose de super époustouflant et il est vrai que je n'ai pas été déçue : ce roman se lit assez vite , l'auteur nous fait voyager et nous surprend par tant de rebondissements , d'action et de suspense . la fin du livre n'est vraiment pas décevante , tout se met en place habilement et nous laisse bouche-bée . de plus , le contexte de cette enquête est tout à fait inédit , enfin quelque chose de différent de tout ce qui a déjà été écrit .
parce que savatage est capable de melanger sur un meme album les rocks les plus hards et les balades les plus emouvantes , parce que la voix de zach stevens n ' a egale que la guitarre de criss oliva , parce que cet album a revele le groupe à la radio , il est indispensable à avoir dans sa collection . je vous promets que cet album prend les tripes ... peut etre parce que c'est le dernier de criss ? quoiqu'il en soit , un moment d'intense emotion .
il est très bien , ce livre ! il détaille toutes les épreuves présentes à l'ensemble des écoles reconnues par la profession , avec des conseils pratiques pour gérer son temps et de la méthodologie . de plus , il comporte une bibliographie pour étudier , un petit lexique et des annales , pas tous corrigés cependant . un défaut ? pas très actualisé , il faut dire que les formats des épreuves peuvent changer ...
ce film explique avec brio les relations entre malcolm x et la nation of islam , denzel washington est gé-ni-al bref ce film est extraordinaire , dans tous les sens du terme .
en <NUM> , corneille donne la première édition de ses oeuvres complètes en trois volumes . il fait précéder chacun des trois tomes par un discours . traitant en trois temps des grandes questions touchant à la tragédie ( unités , utilité , composition , rapport à l'histoire ... ) ces textes sont une relecture personnelle d'aristote au service de l'efficacité dramatique et un éclairage sur l'oeuvre du poète . cette oeuvre , en réponse à l'abbé d'aubignc , s'impose comme un des textes les plus remarquables sur la pratique théâtrale . l'édition qu'en donne marc escola et bénédicte louvat rend compte de la dynamique et de richesse extrême de ce texte en le replacant dans le contexte littéraire et historique du xviième siècle et en donnant toutes les références antiques nécessaires à la compréhension des enjeux dramatiques sous-jacents . un travail qui s'inscrit dans la lignée des travaux de georges forestier , et qui offre au lecteur attentif la possibilité de relire les pièces de théâtre du xviième , et notamment celles de corneille , avec un oeil neuf . bravo pour avoir éditer ce texte qu'on ne trouvait qu'en pléiade dans une édition critique un peu vieillie et parfois inssuffisante .
récit hollywoodien s'il en est , `` tendre est la nuit `` n ' a pourtant jamais été vraiment adapté à l'écran . chef-d'oeuvre incontesté de f.s fitzgerald , ce roman complexe frappe par la richesse de ses personnages et la densité de son intrigue . on traverse la vie tourmentée de l'auteur et par là même on entre dans l'univers fitzgeraldien , reconnaissable entre tous . alcool , folie , drames , amours et argent se mêlent ici avec luxuriance et sensualité . la fin sera évidemment aussi triste que la fête a été somptueuse . fitzgerald y dessine avec élégance son propre portrait , de l'apogée à la chute , pouvait-il déjà pressentir sa destinée ? sans aucun doute . de la fêlure au diamant gros comme le ritz , f.s fitzgerald a posé son regard de jeune homme désenchanté sur notre monde . brillant observateur de la génération perdue , il laisse une empreinte unique qui marque toujours les esprits et donne envie de chercher plus avant , jusqu ' à découvrir sa machine à écrire originale encore en place au ritz , place vendôme ...
... je ne peux m'empêcher de vous le conseiller . chaque nouvelle lecture vous en donne une vision différente , car tout ne vous apparaît pas forcément dès la première . dans ce film très critiqué , notre société actuelle est remise en question . qu'il vous plaise ou non , ce film ne vous laissera pas indifférent . vous faites quoi samedi prochain ? ...
a l'heure de la révolution française , un jeune homme fuit avec l'un de ses amis qui a osé s'attaquer au système monarchique . sur le chemin , ils sont rattrapés et son ami est tué au cours d'un duel . ayant pris la fuite , il se réfugie dans une troupe de théâtre sous l'identité de scaramouche avant de pouvoir exercer sa vengence ... george sidney , réalisateur du film , était surtout connu pour ses comédies musicales . il a en effet était l'heureux directeur de films avec fred astaire , gene kelly ... en <NUM> , lorsqu'il s'attaque à `` scaramouche '' , il retrouve rapidement l'esthétique qui a brillé dans ses comédies . on retrouve d'ailleurs dans le casting le danseur de ballet mel ferrer qui , n'étant pas escrimeur , dut apprendre les combats comme des chorégraphies . son partenaire , stewart granger ( scaramouche ) , était lui un acteur complet , formé en angleterre , bon comédien , escrimeur de talent et cavalier émérite et il avait alors la côte pour ce qui était du film d'aventure ( le prisonnier de zenda , par exemple ) . en face d'eux on retrouve l'actrice janet leigh , dont l'apogée cinématographique est le `` psychose '' d'hitchcock , quelques années plus tard ; ainsi que l'exceptionnelle eleanor parker ( l'homme au bras d'or , la mélodie du bonheur ) actrice des plus remarquables . avec une telle équipe il n'est pas étonnant que ce film soit aussi efficace . il offre tous les ingrédients qui faisaient le succès des romans de rafael sabatini ( auteur de l'oeuvre source ) , toute la qualité esthétique que recquierait à l'époque l'apologie du cinémascope et du technicolore ( techniques très utilisées dans la comédie musicale ) , et tout le talent , l'humour et les rebondissements d'un bon scénario . on se laisse très facilement emporter même si l'image de la france et de la révolution prêtent à sourire . c'est encore le film d'un très célèbre combat de cape et d'épée . et quand bien même tout ça ne serait pas , il resterait eleanor parker dans un second rôle des plus savoureux . si on ajoute à cela que cette édition rend très largement justice au film , il n ' y a aucune raison de s'en priver . d'autant plus qu'on pourra y trouver la très longue version muette qui est une curiosité qui intéressera les cinéphiles .
je ne connaissais pas ce chanteur pourtant j'ai <NUM> albums de reggae roots et pourtant c'est vraiment super les chants sont sublimes , la musique ( groupe aswad ) trop belle du bon roots comme tout les disque de front lines l'autre album `` rasta '' est tout aussi bien
très beau dessin animés pour les enfants et pour les adultes ayant une ame d enfants
très bon film , mais ce qui est encore mieux se sont les bonus et l'interview de l'écrivain qui détaille très bien tout ce qu'il se passe réellement . ces bonus n'étant pas sur la version dvd , il est conseillé de choisir la version bd
melville décida d'adapter le roman de kessel , écrit , à londres en <NUM> , qui racontait avec réalisme le quotidien d'une cellule de resistants . melville en tire une oeuvre essentielle , il ne cache rien de la résistance , de son héroisme qui frise la folie , de sa face sombre aussi ... le film est habité par les performances d'acteurs de lino ventura , de mouloudji , de paul meurisse et de simone signoret qui campe une inoubliable malthide . ce film est à la gloire de ceux qui refusèrent l'ignominie , la bassesse , et les crime nazis , il est indispensable à toute devedethèque . a noter que cette édition est remasterisée , et accompagnée d'un documentaire passionnant sur le tournage , et paul melville .
mr bungle est l'un des meilleurs groupe de la planete mais aussi l'un des plus etranges . ce discovolante ( quel merveilleux titre ) en est la preuve la plus indiscutable . quand on a l'album dans les mains on remarque que la jaquette et le livret est tout simplement magnifique ( le plus beau que j'ai jamais vu ) . on voit deja que le groupe a decidé de s'inspirer du mouvement surréaliste . mais lorsqu'on ecoute l'album c'est encore autre chose : c'est une vraie expérience fantastique à vivre , il est tres special et ne plaira pas à tout le monde . mais il faut ecouter cela au moins une fois dans sa vie pour se rendre compte qu'il existe autre chose en musique . je ne revelerais rien de l'album car il faut l'ecouter pour y croire . pour indication , apres ma premiere ecoute , j'ai eu du mal à trouver le sommeil . je n'avais jamais ressenti ca en ecouter un disque . maintenant c'est vous qui voyez si vous voulez vivre une expérience unique en musique ou si vous voulez juste vous divertir .
un livre ami , qu'il est difficile de quitter . une douceur et une rugosité de l'écriture , qui véhicule le rire , l'émotion , la vie . des phrases ciselées , une finesse , un jugement aigu ... lisez le
( ... ) treize ans aprés le cultissime `` ritual de lo habitual '' le combo de l.a s'est remis en selle avec un nouveau bassiste et ce nouvel opus `` strays '' nous offre onze titres accrocheurs , melant mélodies et riffs bien pensés par le jeu de guitare de dave navarro musicien intelligent qui nous a remis les solos de guitare au goût du jour superbement pensés en nous evitant les redites ( ... )
ce livre fut écrit il y a cinq siècles . pourtant , chez tous ceux pour qui le mot liberté a encore du sens et qui accessoirement savent lire , son actualité s'impose cruellement . car si la domination a changé de visage , il reste que : « toujours s'en trouvent-ils quelques-uns qui sentent le poids du joug et ne peuvent tenir de le secouer ; qui ne s'apprivoisent jamais de la sujétion et qui toujours ne se peuvent tenir d'aviser à leurs naturels privilèges ; ce sont volontiers ceux-là qui , ayant l'entendement net et l'esprit clairvoyant , ne se contentent pas de regarder ce qui est devant leurs pieds ; ce sont ceux qui , ayant la tête d'eux-mêmes bien faite , l'ont encore polie par l'étude et la connaissance . ceux-là , quand la liberté serait entièrement perdue et toute hors du monde , l'imaginent et la sentent en leur esprit , et encore la savourent , et la servitude ne leur est de goût , pour tant bien qu'on l'accoutre . » quelques-uns trouveront donc dans ce livre un précieux soutien ... d'autres qui n'imaginent ni ne sentent plus rien n ' y verront probablement qu'une relique du passé .
de superbes dessins et le monde décrit est superbe . il y a des plans magnifiques avec des cérémonies druidiques ou encore le monde magique des dieux celtiques . néanmoins , ce volume qui se base sur les conflits intérieurs de merlin adolescent est très loin de convaincre . on ne sent pas la tension intérieure qui est censée dominer merlin et c'est bien dommage . de plus le côté obscur de merlin est complètement mis de côté et nous le voyons objet de forces extérieures . bref il manque de profondeur à ce personnage mais l'intrigue reste intéressante !
c'est le premier livre de roth que je lis . les critiques élogieuses m ' y ont poussé . est-ce que je regrette ? non . mais , ce n'est pas , à mon sens , de livre de l'année puisque qu'il a été présenté tel quel par le magasine lire - même s'il reste parmis les meilleurs de cette année . honnetement , je ne sais pas trop que penser de ce livre . oui , il est bien écrit , oui il est dense et interessant . surtout , j'aime coleman , ce personnage confiant , déterminé et incertain , impuissant . il a sa manière bien à lui et épique de répondre à la question , à la question que tout homme ou femme se pose : qu'est-ce que je fais de ma souffrance ? comment je l'affronte ? il y a la réponse de coleman , il y a la réponse des autres personnages . des réponses trop intimes , que l'ont ne peut comprendre sans une connaissance nette et profonde de la vie de chaque personne . farley , faunia , les feministes , les hommes politiques , tous ont , tous nous avons à répondre à cette question . la tache , c'est <NUM> pages et c'est bien court pour y répondre .
cette album est une merveille il est puissant et trés technique la batterie est rapide et clair ainsi que les guitares et la basse qui n arrête pas de fourmilier de solo pour moi c'est un bijoux hélas megadeth ne refera plus d'album comme celui-ci
cette très belle version du grand opéra , dirigée par karajan , est un grand moment musical . mention spéciale pour le très beau livret qui accompagne le dvd , lui-même d'une parfaite qualité sonore .
voilà un super film de science-fiction qui à première vue ne semblait pas si terrible que ça . et pourtant cette serie b est un petit bijou dans le genre : des décors d'un esthétisme visuel sensationnels , des musiques et des effets sonores stridents qui feront trembler les enceintes de votre home cinema et un jeu d'acteur plus qu'honorable . le dvd est bien réalisé et nous propose même un original reportage en pleine rave party à decouvrir ! bref du grand spectacle ! a suivre un acteur de talent : vin diesel .
ce film confirme la tendance annoncée par `` djomeh '' , à savoir qu'il va falloir s'habituer à des films iraniens non contemplatifs ! ce film traite pourtant du même sujet que `` le cercle '' , c'est à dire du destin des femmes en iran . mais cette fois , le sujet est abordé avec une bonne dose d'humour . et pendant que `` le cercle '' nous assène pour la énième fois un discours fataliste sur la condition des femmes , `` le jour où je suis devenue femme '' se contente d'illustrer , par trois histoires différentes , l'absurdité de certaines traditions . alors , même si le cinéma iranien vous fait peur , faites un petit effort , allez voir ce film . vous verrez que le cinéma iranien est maintenant capable de manier l'humour , et ceci avec la même réussite que le cinéma britannique !
en plus du prix abordable , ce petit social est complet pour rafrâîchir ses connaissances ou pour les développer ... idéal pour les trames en cas d'exposé sur le droit du travail ... un glossaire avec du vocabulaire aurait été un p'tit plus ... a mettre dans toutes les mains ...
si vous la connaissez déjà , cet album est `` celui qu'il faut avoir '' ... si vous ne la connaissez pas , ce disque est `` celui qu'il faut avoir '' aussi ! idéal pour découvrir la petillante québécoise et ses chansons caustiques ; ce `` live '' ( qui ne contient pratiquement que des inédits ) est très representatif de lynda lemay : textes tantot légers voire comiques , tantot poignants ; mélodies simples et harmonieuses ; lynda lemay passe -comme elle le chante elle-meme `` du rire aux larmes , du coq à l'ame '' . elle nous invite à ses concerts comme elle nous inviterait chez elle . pas de `` chi-chi '' ou de paroles `` prise de tete '' ; juste des mots simples inspirés par la vie ... et si le véritable talent résidait dans la simplicité ?
quel beau cadeau de noël que nous fais notre australienne préférée .... un album magique avec <NUM> perles , des mélodies imparables , des textes `` made in france '' portés par la voix magique et envoutante de tina et une très belle rencontre avec monsieur salvador . mes tires péférés : je m'appelle bagdad , un autre univers , il y a des jours et je voudrais savoir .. le cd tourne en boucle dans mon chargeur et une fois que vous l'aurez vous serez capturé .. laissez la magie opérer et chapeau l'artiste
gerry rafferty , auteur-compositeur et guitariste écossais , est devenu mondialement célèbre du jour au lendemain grâce à son `` baker street '' , énorme tube planétaire en <NUM> qui lui a permis de vendre l'album `` city to city '' correspondant à plus de quatre millions et demi d'exemplaires . cette chanson géniale , son solo de guitare très inspiré et surtout sa célébrissime partie de saxophone ( sans doute l'air de saxophone le plus connu de la musique dite populaire ) est le premier titre figurant sur ce beau et long best of , en compagnie de `` right down the line '' , chanson dans laquelle on peut également entendre un superbe solo de guitare , qui avait d'ailleurs servi dans les années <NUM> de bande-son pour une publicité télévisée d'un déodorant plutôt sexy . sinon , on peut entendre ici des morceaux dans l'ensemble soft-rock , quelque fois plus énergiques ou plus blues , voire à tendance celtique , dans une instrumentation classique comprenant guitares , piano , orgue par moments , basse et batterie , et chantés de la très belle voix bien particulière de g. rafferty , moelleuse , suave , reconnaissable entre toutes . une belle collection de chansons solidement écrites , à classer entre le van morrison bucolique et un mark knopfler avec lequel gr a d'ailleurs collaboré à plusieurs reprises . soft/folk/rock chaleureux et de caractère , à l'image de son auteur !
ils nous ont transmis ce que ces géants du passé leur avaient légué . a leur tour , ils nous ouvrent les portes de l'évolution spirituelle par les symboles des cathédrales .
que des tubes . très bonne interprétation . le son est parfait . ces titres n'ont pas pris une ride et font toujours rêver .
que dire à part que nous sommes happés dès le début ! ! ! c'est toujours aussi génial que les premiers tomes , à lire sans modération !
sans doute le plus bel album gospel de tous les temps ! la voix d'or de whitney excelle dans les titres gospels `` i believe in you and me '' , '' i love the lord '' , `` who would imagine a king '' , `` joy to the world '' , `` i go to the rock '' sont fabuleux ! a noter : l'apparition de cissy houston ( mère de whitney )
ce livre ne perd pas de temps a nous plonger dans une course folle ou les protagonistes fuient sans cesse . il est vrai que cela parait peu vraisemblable , et que toute l'action etant basee sur cette fuite eperdue , on se lasse un peu par moments , mais c'est le seul inconvenient . les personnages nous font rire et leur rencontre est pour le moins explosive ! quant au chien , il est parfait ! j'ai pris beaucoup de plaisir a lire et relire ce livre et j'ai beaucoup ri , tout en appreciant le suspens permanent . a recommander a ceux qui aiment l'amour a perdre haleine !
effectivement , un régal pour les passionnés de la série bd mais il est clair que ça ne peut pas plaire à tout le monde parce qu'il n ' y a peut-être pas la dose d'amour souhaitée , le rythme voulu ou un dialogue idiot sans acteurs valables ; ces gens-là ne savent pas apprécier un bon film à sa juste valeur . pour ceux qui , comme moi , ont lu la bd et vu le film , le réalisateur s'en tire à bon compte en nous offrant enfin sur image ce qu'on ne voyait que sur papier . donner vie à ce succès de la bd n'est pas chose facile et au vu des effets spéciaux et de la trame du film , je trouve qu'il s'agit d'un très bon divertissement et même un très bon film par la qualité des images , bien soutenu par la musique , et des acteurs assez convaincants pour l'apprécier à sa juste valeur . personnellement , j'ai adoré ! a voir absolument sur dvd et home theatre !
ce film ambitieux et engagé nous rappelle l'une des pages les plus sombres de la construction de l'amérique , entre mythe fondateur et tragédies refoulées . tout y est magnifique : les acteurs , les décors , la musique , ces histoires épiques et ces parcours tragiques , ainsi que la mise en scène éblouissante de michael cimino , énivrante même , à l'image du rêve américain . plus qu'un chef-d'oeuvre , `` la porte du paradis '' est l'une des pierres les plus précieuses apportée à l'édifice de l'introspection de l'amérique . collector .
je ne suis pas `` fan '' de sonyc youth car je n'aime pas ce terme mais jamais je n'ai écouté un groupe si longtemps , avec cette même curiosité á les écouter et á deviner la prochaine étape de leur évolution . je suis donc prêt à appuyer sur `` play '' , face á un album que je ne connais pas et avec toujours la même appréhension : ce sont- ils désormais envoler définitivement vers les hautes sphéres sans fond du free jazz , de la musique expérimental , de la balade cowboys aux sons atmosphériques ou des trois á la fois ? est-ce que je vais encore les comprendre et les voir garder cette instinct rock qui m'est si cher ou leur curiosité maladive pour l'original va t'elle enfin les emmener sur des sentiers encore plus lointain ? pas rassuré , j'écoute d'un traite le cd . premiére impréssion , comme á chaque fois : c'est plus lent que la derniére fois , plus mélancolique .. ca y'est ! ils se sont ramolis ! je réecoute et doucement commence á comprendre , á apprécier et ....... á réecouter ....... comme d'habitude ! il y a plus d'espaces , plus de simplicité apparente et un quelquechose de folk , de plus `` américain '' .mais la mélodie est toujours là , les arpéges toujours aussi originaux et parfaitement structurés , les sons trés calibrés et la rythmique de la plus haute importance.parler des chansons une par une ? désolé , j'peux pas , chez sy , un album est un tout , rempli de choses différentes , l'humeur d'une année passée á se renouveller , une séance de méditation , exigente et besogneuse . les sy sont toujours lá avec cette album et vous hypnotiseront encore , sans ennui et sans répétition , toujours sur le fil du rasoir entre rock et musique conceptuelle mais sans jamais choisir un camp ......... pas de risque de faire un mauvais achat donc !
pour parler de léonard cohen ce poète si bien connu j'écoute inlassablement le titre '' dance me to the end of love `` impossible de m'en lasser ce n'est pas vraiment de la poésie , un tantinet variété de grande qualité , des arrangements soyeux , bien ficelés , la voix grave et profonde de leonard cohen s ' y délecte voluptueusement . suzanne n'est jamais bien loin pour cette écorché à l'ame si précieusement torturée , une écoute s'impose dans son intégralité ce qui en fait un essential de haute volé .survoler les oeuvres de leonard cohen est un plaisir de chaque instant .
très bien joué , des seconds rôles mémorables ( jack black est terrible ) , une réalisation fluïde , discrète qui met en avant les tribulations amoureuses de personnages aussi sympathiques qu'humains . pour les amateurs de musique vous serez en plus ravis , c'est un régal . vraiment , un film qui fait plaisir . bientôt dans votre `` top <NUM> '' ; - )
si vous vous interrogez sur l'origine du mal , si vous ne comprenez pas le sens de la prière , ou si pour vous la providence s'oppose à la liberté , alors lisez ce livre , qui répond encore à bien d'autres interrogations essentielles sur l'homme et sa destinée . monument de la pensée réactionnaire , les soirées de saint-pétersbourg sont une source infinie de réflexion . et l'écriture de joseph de maistre , l'une des plus belles qui soient , ne gâtera rien à votre plaisir . le grand livre des amis de la réaction , mais aussi de ses ennemis , qui trouveront là le meilleur résumé de cette école de pensée .
plus quun roman . perez-reverte sest fortement inspiré du manuscrit dun soldat afin décrire la série de cinq tomes des « aventures du capitaine alatriste » . afin de connaitre les protagonistes , je vous conseille de commencer par le premier tome , intitulé simplement « le capitaine alatriste » . ce nest que lors du tome <NUM> le soleil de breda , remarquable reconstitution de la guerre de lépoque que lon apprend de cette authenticité , qui fait voir les tomes <NUM> et <NUM> dun autre oeil . lhistoire est conté par un narrateur , jeune pupille du capitaine , que lon voit grandir au fil des tomes . une saga mi romanesque , mi historique qui se lit comme un roman , très agréable , la traduction nenlève rien au charme du récit .
je trouve que c'est un très bon film de détente , qui plus est avec de très bons acteur , mais je trouve la vf un peu déçevante ! regardez le en anglais : ça vaut vraiment le coût !
je n'avais pas dû écouter cet album depuis dix ans et en le réécoutant , il a fait ressurgir toute mon adolescence . c'était en <NUM> , marilyn manson et son metal-indus grand public ( là , je pense à de nine inch nails qui était selon moi beaucoup moins pensé pour un large public ) envahissent le paysage , korn consolide ce qu'avaient entamé faith no more , body count ou rage against the machine , et devient le fer de lance du nu metal . mtv diffusait du rock indé , mais aussi ce qu'on appelait à l'époque le big beat ( the prodigy , the chemical brothers ... ) et le metal n'était pas relégué aux heures tardives . c'est donc tout naturellement que j'avais attendu la sortie de la b.o . de spawn avec ferveur . dans la foulée du concept initié par la b.o . de , sortie quelques années auparavant ( sur laquelle chaque chanson était le fruit de la collaboration entre un artiste venu du rap et un venu du metal/grunge ) , sur la b.o . de spawn nous avions <NUM> collaborations entre un artiste venu des divers horizons de la musique électronique en vogue à l'époque et un artiste venu du rock comme on le voyait sur mtv . le casting était lourd , très lourd , surtout du côté rock : tom morello ( ratm ) , metallica , korn , marilyn manson , silverchair ... pas mal de noms un peu vieillissants aujourd'hui , mais qui conservent néanmoins une notoriété indéniable . du côté électronique , le casting n'était pas mal non plus , même si certains des artistes sont un peu passés à la trappe depuis ; moby , orbital , dj spooky , roni size , goldie , the crystal method ... bien plus motivé par les rentrées d'argent que mû par véritable intention artistique , cet album qui ne terminera pas dans les annales de la musique n'en avait pas moins cassé les barrières entre rock et musique électronique grands publics , barrières aujourd'hui totalement disparues . comme dans toute compilation réunissant de grosses mannes financières , on se retrouve toujours avec quelques groupes moins vendeurs que les labels voudraient mettre en valeur , mais pas forcément moins bons ( je pense à stabbing westward ) , quelques groupes qu'on n'aime pas pour des raisons que parfois seul un adolescent peut comprendre ( là , je pense à filter , envers qui l'origine de mon animosité m'est toujours incompréhensible ) , ainsi que quelques titres de remplissage d'espace sonore que l'invention du cd avait permis d'aisément zapper lors de l'écoute , à l'inverse du fastidieux fast forward sur les cassettes ( là je pense à mansun & amp ; <NUM> state ) . comme toujours , certains cannibalisent leur collaborateur au point qu'on se demande quelle a été la contribution d'un des groupes ( là , je pense à korn qui ne laisse aux dust brothers que quelques parties de synthé discrètes ) . déjà à l'époque , je n'étais pas dupe et savais pertinemment que la plupart des artistes ne s'étaient même pas rencontrés , chacun faisant sa partie de son côté et qu'il n ' y avait pas eu d'osmose créatrice et effervescente dans un studio des nuits durant ( ce qui me semble particulièrement flagrant sur for whom the bell tolls de metallica et dj spooky qui n'est au final qu'un remix drum & amp ; bass de la chanson de metallica ) . mais dans l'ensemble , cette compilation était innovante , elle remplissait bien sa mission , mes oreilles d'adolescent en rebellion y trouvaient leur compte , certaines chansons étaient vraiment bonnes , je me dis que certains groupes étaient vraiment faits pour se rencontrer ( the prodigy associé au guitariste de rage against the machine , ça ne pouvait que coller ) et puis un des intérêts majeurs des compilations , c'est de pouvoir découvrir des groupes dont on ne soupçonnait même pas l'existence et qui pourtant vont s'avérer changer votre vie musicale ; en l'occurence , je parle de ma découverte d'atari teenage riot ( ici en collaboration avec slayer ) . quand je repense à l'excitation qui s'est emparée de moi quand j'ai entendu cette chanson pour la première fois et aux orientations musicales qui en ont découlé , je ne peux m'empêcher de penser que ce titre , et par extension tout l'album , constituent pour moi une véritable madeleine de proust . et le film dans tout ça ? je ne l'ai vu que plusieurs années plus tard , et contrairement au film dont je ne me souviens pas du tout , je me souviens par contre qu'on entend finalement très peu de chansons de la b.o . la présence d'un grand nombre de chansons sur les b.o . de films dans lesquels ces chansons n'apparaissent pas est un aspect de l'industrie du disque qui m ' a toujours intrigué , mais c'est encore une autre histoire .
alors là , complètement bluffé ! ! ! j'avais les `` mauvais '' à priori concernant les chansonnettes avec les marionnettes et les yeux bleus , etc ... et récemment je suis tombé par hasard sur des critiques très positives de cet album , de la part d'un auteur-compositeur auquel je n'avais jamais fait attention . cet album est superbe : superbes mélodies , ambiance , beaux textes avec une voix troublante , ... le travail du son est impeccable , ainsi que l'orchestration . un must !
bon cinq étoiles pour magnification , faut pas pousser quand même ! vous en mettez combien pour `` close to the edge '' ou `` relayer '' , dix , quinze ? d'ailleurs , si c'était le chef-d'oeuvre escompté , les membres de yes s'en seraient peut-être rendu compte et n'auraient pas sacrifié l'album à un orchestre . disons trois étoiles pour les compositions et quatre pour l'originalité.on peut admettre que l'orchestre amène quelque chose de nouveau , mais il ne remplace pas les claviers et un peu plus de piano n'aurait pas fait de mal . dire que les musiciens sont exceptionnels , chris squire super bassiste , jon anderson super voix , etc ... là on enfonce les portes ouvertes , on le sait depuis belle lurette ! magnification qui commence l'album rappelle un peu time and a word au niveau sonorité mais cela tourne un peu en rond autour d'un ou deux accords et le savoir- faire de yes contribue grandement à cacher la pauvreté harmonique de l'ensemble . dans spirit of survival , une chose marrante : l'orchestre classique copie le style de jeu des samplers des années <NUM> qui eux mêmes copiaient le son des orchestres classiques ... la boucle est bouclée , que le temps passe ... il y a quand même un genre de synthé dans do n't go , gentille sucrerie andersonienne et l'intro de give love each day est en forme d'hommage à stravinsky . j'ai trouvé aussi que steve howe était un peu trop confiné aux intros à la guitare accoustique et qu'il était relativement sous employé tout au long de l'album . malgré ces petites critiques , l'écoute de l'album est quand même très agréable.mais ce n'est pas pour autant le grand frisson et je pense que l'hypothétique chef-d'oeuvre tant attendu n'arrivera ( hélas ) certainement jamais . une dernière petite chose qui fâche : pourquoi un album qui s'appelle `` magnification '' est-il affublé d'une aussi horrible pochette ? roger dean est-il devenu trop cher pour yes ?
dave grohl a passé l'âge des surprises . il est sans doute trop vieux pour aller sur des territoires novateurs et c'est très bien ainsi . ce qui est plus surprenant en revanche , c'est la fraîcheur qui ressort du dernier opus des foo . alors que les derniers albums demeuraient agréables mais paraissaient parfois se répéter quelque peu , grohl et ses comparses font preuve d'une grosse pêche sur leur dernier disque . apparemment revigoré par l'excellent double qu'était 'skin & amp ; bones ' , les foo fighters nous balancent une douzaine de compos rondement ficelés , toujours sur le même cadre mais drôlement efficace . c'est en particulier le cas pour le single ( 'the pretender ' ) ou encore l'excellent 'let it die ' . a mettre entre toutes les mains des fans ... et des autres .
après l'accueil triomphal de `` exit planet dust '' , les deux mancuniens remettent ça . on reste dans le break-beat , peut-être plus ennervé que sur le premier album . oui mais ça marche encore . et on reinvite des copains , noël gallagher sur `` sitting sun '' , et beth orton déjà présente sur le précédent opus . c'est sûr que c'est moins orienté dance-floor et que c'est très proche du répétitif absolu , mais ça touche quand même pas mal l'auditeur . et puis il ya ce `` private psychedelic reel '' , avec sa boucle allucinante , le meilleur morceau de l'album pour moi . franchement pas indispensable mais possédez-le c'est avant tout un disque fédérateur .
que se passe-t-il à la suite de la saison précédente ? léo est devenu un fondateur et semble devoir délaisser sa famille . et ce nouveau personnage qu'est chris ( drew fuller , crédité au générique ) semble bien en être la raison et cacher un secret . d'ailleurs , chris constitue le fil rouge de cette saison . en effet , plusieurs questions se posent : qui est-il véritablement ? quel est le but de sa présence ? et les réponses nous seront toutes données dans un suspens subtilement mené , des réponses que léo recherche coût que coût , ce qui l'entraîne à rester bien présent alors qu'il semblait devoir disparaître de la vie des trois sorcières . cette présence imprévue sera un véritable calvaire pour piper qui ne sait plus à quoi s'en tenir . ce couple déchiré sera , au même titre que le mystère entourant chris , le fil rouge de la saison . les colères de piper sont fréquentes , les disputes aussi et les larmes de chacun innombrables . cette 6ème année voit également le renforcement de l'univers de charmed avec de nombreuses références mythologiques , populaires ou bien historiques tels que l'intervention des walkyries dans un premier double épisode culte , d'un génie , de la dame du lac ou encore de l'épée excalibur ; et la dénonciation de la real tv dans un épisode surprenant de réalisme . d'autre part , l'amour reste au centre des débats car , outre la passe difficile que traversent léo et piper , paige va rencontrer richard ( balthazar getty , présent dans alias ) , et phoebe poursuivra sa relation avec jason dean ( eric dane ) . de plus , du côté de la magie , phoebe obtient un nouveau pouvoir avec l'empathie qui lui permet de ressentir les émotions des autres . mais c'est incontestablement la découverte d'une école de magie dirigée par le fondateur gidéon ( gildart jackson ) qui constitue un des apports les pus importants de la série . et bien sûr la lutte contre le mal continue , et lorsque ce ne sont pas des démons ou sorciers tels que barbas qui assigne les <NUM> trois sœurs halliwell devant un « tribunal » , lequel retirera tous les pouvoirs de phoebe pour utilisation de la magie à des fins personnels , c'est l'arrivée de l'inspecteur shéridan ( jenya lano ) , prête à tout pour démasquer les sorcières , qui donnera du fil à retordre à ces dernières et à darryl , qui ne peut oublier combien de fois le pouvoir des <NUM> l ' a aidé et sauvé . enfin , le final de la saison est excellent avec un parfait affrontement entre le bien et le mal , tous deux convoitant wyatt dont la destinée ne dépendra que de l'identité du vainqueur , et d'un heureux événement dans le clan halliwell en réponse à la mystérieuse identité de chris ... une saison <NUM> surprenante dans un coffret intégral agrémenté une nouvelle fois d'un petit livret résumant les épisodes et indiquant les dates de premières diffusions américaines de chacun .
le nouvel opus de muse ravira ceux qui ont pris le train en marche ( à partir de black holes and revelations dans mon cas ) ... et inquiétera - à juste titre - plus d'un puriste ! certes , le groupe reste égal à lui-même sur quelques excellents titres ( comme `` uprising '' ) et s'aventure vers d'autres galaxies musicales ( le baroque `` united states of eurasia '' , très inspiré par queen et `` <NUM> '' de g. orwell , ou encore `` i belong to you/mon coeur s'ouvre à toi '' ) , sans toujours convaincre ( `` resistance '' est correct , sans plus ; quant à `` undisclosed desires '' , on croirait cette pièce electro-pop sortie d'un disque de depeche mode ) . on laissera volontiers de côté le très dispensable `` guiding light '' , indigne de figurer sur un album de muse . le disque s'achève sur une symphonie en trois actes , `` exogenesis '' , morceau potentiellement intéressant , mais on reste un peu sur sa faim .
qu'il est bon de retomber parfois en enfance . j'ai découvert ce merveilleux conte avec un infini bonheur . c'est drôle , tendre , et surtout résolument optimiste à la différence de tant de récits pour enfant ( cf . pour ne citer que lui a.c. anderson , dont la relecture avec mon regard d'adulte m ' a donné littéralement froid dans le dos ! ) ici point de tueries et autres vengeances effroyables , seulement les histoires loufoques de quelques petits animaux bien sympathiques . un vrai régal et une grande bouffée d'air frais , à conseiller aux petits comme aux grands .
un livre que j'ai toujours connu dans la bibliothèque familiale , livre référence , malheureusement perdu au cours d'un déménagement . heureuse de l'avoir retrouvé , incontournable au plan photographique et sociologique
dido nous reviens avec un nouvel album frais et agréable a écouter . mais on se rend compte que les mélodies sont certe très envoutante mais pas assez `` bounce '' . quelques titres bien calibrés auraient permis une meilleur diversification . ca reste du bon du très bon à ecouter sans modérations ! ! !
on m ' a offert ce livre et c'est donc avec un esprit `` vierge '' que je l'ai lu . il a du mal à débuter mais une fois les personnages mis en place , on suit avec plaisir l'intrigue . le véritable sujet est le monde immaginé par greg keyes , proche du moyen âge `` naturaliste '' avec une pointe de magie . le 2ème tome ne déçoit pas et on attend le 3ème avec plaisir .
enfin cette série en dvd .une série magnifique qui a inspiré sans aucun doute les films de james bond ( le héros est équipé de gadgets ) il est vraisemblable que le prisonnier ( the prisoner ) soit la suite de destination danger et que les personnages de numéro <NUM> et de john drake ne fassent qu'un . patrick mcgoohan n ' a d'ailleurs rien fait pour changer son look entre les deux séries . a l'époque c'était un rendez vous incontournable sur le petit écran de la tv maintenant il faut découvrir ou redécouvrir ces épisodes cultes en attendant la suite
j'adore , c'est trop drole . un vrai moment de detente . comme toujours jim carrey est au top de sa forme .
cette fille est prodigieuse , merveilleuse . je ne me lasse jamais d'écouter son c.d. , que j'écoute pendant des heures . elle a quelque chose , que je n'arrive pas expliquer , elle est sincère , naturelle , gaie , j'adorerais l ' à rencontrer pour bavarder avec elle , elle me réconcilie avec la vie , que je trouve parfois dure à supporter , nous vivons dans un monde cruel , et elle , lynda avec ses chansons et sa voix mélodieuse me fait rêver , je regrette beaucoup de ne pas l'avoir connu plus tôt . quoi dire de plus , continue lynda , tu me fais chaud au coeur !
ce disque est vraiment la suite des <NUM> précédents . rien à changé , le mélange groupe rage against the machine + l'ex chanteur de soundgarden est toujours aussi efficace . un peu plus doux que les <NUM> précédents , revelations reste un disque extremement agréable à écouter . on pourra noter beaucoup d'effet sur les guitares comme il y a toujours eu dans rage et dans audioslave . en bref un très bon cd à acheter si vous avez aimé les précedent . par contre , si vous avez été déçu par audioslave et out of exil , pas la peine de dépenser votre argent sur celui là . on aime ou on n'aime pas ...
les mains sales de sartre est un livre génial au début je n'avais pas envie de le lire car c'est notre prof qui nous l ' a ordonné mais en le lisant c'est un livre très intéressant , ça parle de guerre et d'amour ( comme j'aime ) .c'est un livre a lire obligatoirement , certains gens disent que les livres de sartre sont durs à lire en fait ils ont tout faux car d'habitude les pièces de théâtres je n'aime pas trop ça et là c'était trop bien . vous manquez d'intelligence si vous ne lisez pas ce livre ! ! ! a consommer sans modération !
this is a great and atmospheric gangster film , one of the best french films of the genre , made at the peak of the period when people still had the feeling for pure cinema . great direction from verneuil , who at his best equalled melville , fine production values and superb cast .
... c'est un délice ! le capitaine alatriste n ' a rien à envier à la bravoure de d'artagnan , ni au panache de cyrano . superbe adaptation des romans d'arturo pérez-reverte . mise en scène épique , excellente distribution , reconstitution brillante et minutieuse de l'espagne décadente du xviième siècle : guerre de <NUM> ans , inquisition , corruption , complots , trahisons , duels et autres assassinats , ... .sous le règne de philippe iv de habsbourg , roi faible et futile dominé par son premier ministre olivarès , le `` capitaine '' diégo alatriste ( puissamment interprété par vigo mortensen ) , fantassin vétéran en temps de guerre ... spadassin , pour survivre , en temps de paix , prend sous sa tutelle , iñigo , le fils d'un frère d'armes tué lors d'une campagne dans les flandres . des plaines humides des pays-bas aux palais princiers madrilènes , de tavernes en coupe-gorges , de duels en coups-de-mains , à cause de son sens de l'honneur , de ses principes et de sa fierté , il va se heurter aux religieux fanatiques du saint-office , aux politiciens cupides et se faire entraîner , avec son protégé , au coeur des intrigues venimeuses de la cour ... jusqu ' à l'inévitable issue fatale . une bonne et belle ( h ) istoire . un superbe film de cape et d'épée .
simple , didactique , efficace , la base de l'ecg devient à la portée de n'importe qui , même d'un enfant de <NUM> ans qui prendrait le temps de le lire ...
godard est peut-être le seul réalisateur à ne pas avoir eu peur du mythe bb . le résultant est magnifique : la présence de bardot , la musique de delerue , la villa de malaparte à capri , le tout réuni avec maestria par godard adaptant moravia font de ce film magique un sortilège de séduction irresistible .
c'est de la vraie musique de rock/ folk/rock jusqu'au moment où tout dérape , et cela devient autre chose . mais cela reste pas mal du tout . roky erickson , le chanteur , y va de sa chanson comme un mcguinn qui se respecte et puis , tout d'un coup , on entre dans des hurlements lysergiques qui laissent penser que les martiens ont débarqué dans le studio . mais heureuseument que tommy hall , le meilleur joueur de cruche éléctrique du monde ( le seul , probablemnt ) nous gratifie de plus de normalité ! ! ! ! ! les elevators sont probablement les précurseurs du psychédilisme qui , par leur style , ont lancé un mouvement et une mode qui traversera les ages . un vraiment bon disque .
un temoignage passionnantt , un triller réel ... ce n'est pas de la fiction mais la realitée .... ! ! ! ! à lire absolument j'ai hate de lire le 2eme tome les mille et une guerres de billy milligan ...
rare film français retraçant une histoire parmis tant d'autre durant la seconde guerre mondiale , a être aussi émouvant et poignant . les acteurs sont parfait et juste , un thomas jouanet charismatique et séduisant dans son rôle d'officier allemand ... magnifique ; à voir absolument . amateur d'action s'abstenir ! ! !
ce premier album solo ( sorti en <NUM> ) de l ’ ex chanteur du groupe psychédélique les zombies est un véritable chef d ’ œuvre de pop baroque et intimiste . mélodies ouvragées , arrangements de cordes chatoyants , guitares acoustiques , flûtes , harpes et clavecins servent à merveille la voix claire et délicate de colin blunstone . autant d ’ ingrédients qui font de `` one day '' un disque superbe et intemporel qui plaira aux amateurs d ’ orfèvreries pop ( façon burt bacharach ) comme aux fanatiques de nick drake ou tim buckley .
et bien c'est la belle et la bête , splendide comme toujours , un grand grand grand classique du cinema , jean marais époustouflant , une mise en scene de qui déjà ? ? ? ? alors forcément c'est <NUM> étoiles direct . du beau cinéma dont on ne se lasse pas et qui plait même aux tous jeunes enfants , je conseille cependant de ne pas montrer ce film aux moins de six ans car ils pourraient être impressionnés .
certains commentateuts évoquent `` matrix '' . je me demande bien pourquoi . `` matrix '' est une bluette pour ados avec effets spéciaux bien léchés , sans histoire . vous n ' y comprenez rien ? normal , car chez `` matrix '' , il n ' y a rien à comprendre . `` equilibrium '' est un excellent film de réflexion politique sur le totalitarisme . comme le signale un commentateur , nous évoluons dans l'univers orwellien de . l'action est trépidante , digne d'un excellent thriller . cette histoire en est une réelle . excellent .
de plus en plus , nos musiques s'arrêtent à tous ces albums commercials ( radio , télé ... ) et c'est bien dommage . mais heureusement certains groupes ressortent de l'ordinaire tel debout sur le zinc ... ici , la chanson française renait par l'humour , et des paroles que l'on retient facilement ... le rire , l'amusement , le délire se dégage de ces albums mais tout ceci avec un grand talent ressortant de la maitrise de différents instruments tels guitare , batterie , mandole , xylophone , contrebasse , violon , trompette , clarinette et bien d'autres encore ! des voix , une incroyable variété d'instruments enfin un groupe à découvrir ...
le meilleur de la trilogie , à écouter et à acheter ! des paroles touchantes , marrantes associées à des superbes mélodies ça ne peut que donner un bon album !
il est parfois difficile de décrire ce que l'on ressent à l'écoute d'un album , même quand on l'apprécie . ce n'est pas du tout le cas de ce `` to the nameless dead '' des irlandais de primordial . la musique ( martiale ) et le chant ( puissant ) sont ici terriblement expressifs et imagés . les choses sont on ne peut plus claires : la bataille fait rage , et le sang coule à flot . ecouter `` to the nameless dead '' , c'est se plonger au coeur d'un immense champ de bataille sur un cheval au galop , une hache dans une main et la tête d'un ennemi dans l'autre . voilà une oeuvre épique , sincère et intense , qui plus est servie par une belle production . du très bon métal .
ca peut ne pas plaire à tout le monde ... mélange d'une voix magnifique soul avec des rythmes fort à tendance pop electro . c'est particulier mais une chanson se dénnotera et plaira à beaucoup de monde ( je pense qu'elle va faire un carton ) c'est 'crazy ' .
drôle d'histoire que ce violeur dont la préoccupation essentielle est de retrouver le policier qui venait l'arrêter et qu'il a blessé à la colonne vertébrale le laissant cloué dans un fauteuil roulant . ce récit est prenant , on se met à plaindre victor le violeur , on rentre dans son histoire , sa vie , puis on se met à le détester et on plaint david dans son fauteuil.la fin du livre est logique mais ne nous laisse pas indifférent.un récit que l'on oublie pas et ce qui ne gâche rien très bien écrit par un auteur que je ne connaissais pas .
a travers l'objectif de roy stewart les images sont plus belles et resemble a des personnes reeles et epanouee .... les mises en scene vont remplir quelques soirees et journees et vous garantir des souvenvirs ...... a lire en couple
dvd très interressant et assez complet qui est aussi très révélateur de la culture indienne . je le conseille fortement à toutes les personnes qui pourraient hésiter à l'acheter ! ! !
le film est un émerveillement pour les yeux , l'histoire assez fidèle au livre ( même si le livre est très loin d'égaler un `` seigneur des anneaux '' , mais je m'égare ) et on retrouve le duo daniel craig/eva green dans un tout autre registre que james bond ! vivement la suite de la trologie : la tour des anges .
j'ai lu ce livre , on y apprend a regarder la nuriture sous un autre angle et a connaitre les aliments qui font fondre les graisses et a ceux qui permettent de pas les stocker . a lire absolument , ce livre devrais etre obligatoire a lire a l'ecole .
on peut y trouver un peu du joueur , un peu du désert des tartares , un peu du prince . ou sa propre expérience , des moments que l'on a vécu , des personnes que l'on a cotoyé . en tout cas un petit chef d'oeuvre .
je confirme les autres commentaires , cugel est d'une malhonnêteté est parfois d'une stupidité effarante pour ce jeté dans les piégés , il ne réfléchis pas il agit , lorsqu'il a besoin de voler un objet il ne pensera pas a sa fuite , mais uniquement a l'objet . ce qui heureusement l'aide énormément c'est que pour sortir des pièges dans lesquelles il tombe il fait par de sont ingéniosité qui se retourne assez vite contre lui . même si je ne suis pas fan d'heroic fantasy il s'agit d'un très bon livre .
enregistré au mythique studio one , cet opus crépusculaire est sans conteste l'un des albums les plus roots de cette période , à l'égal de l'armageddeon time de willi williams . freddie mc gregor y dévoile une profondeur de chant inégalée , à la fois puissante et nostalgique , soutenue par des rythmiques hallucinées qui ont fait depuis la gloire du studio . il n'est pas exagéré de dire que ce disque est à placer parmi les dix productions les plus réussies du reggae roots . absolument indispensable .
j'avais vu ce film quand j'avais <NUM> ou <NUM> ans et j'avais ri a m'en creer un point de cote . je viens de regarder le dvd de ce film et j'ai ri autant , super , j'ai adore une fois de plus . bravo !
vous ne sortirez pas indemne de ce roman ! si vous cherchez un peu , vous découvrirez que le métal dont il est question existe , que les abominables tractations se font dans la vraie vie et que quelques personnalités bien pensantes sont aussi , en sous main , fortement intéressés ... et que ce pauvre enfant d'afrique , perdu au milieu de ce tournoi de vilains , aurait mieux fait de naître ailleurs ... une fois encore john le carré nous fait découvrir quelques noirceur du monde , avec son talent de romancier et sa documentation exceptionnelle .
voici un petit livre rempli de petits textes qui seront un bonheur pour les nouveaux comédiens et un excellent livre plein de ressource pour les professeurs ! une oeuvre théâtrale que l'on peut se permettre de lire et relire à l'infini . mais surtout jouer et rejouer à l'inifini ! un vrai bonheur !
ce livre est magique ! il nous entraine dans le monde magique de venise , en compagnies de gamins des rues ! j'ai eu du mal a décrocher de ce livre , je voulais encore me promener sur la place saint marc , avec prosper et ses amis !
c'est un de mes albums préférés ( de toute la musique pop ! ) . les morceaux se suivent de maniére naturelle avec une cohésion d'ensemble rarement égalée par la suite . certes , il ny a pas de solo de guitare ou des arrangements trés complexes , mais un son et une originalité dans les mélodies et les arrangements hors du commun ! un album que j'écoute toujours avec énormément de plaisir !
les illustrations sont extras . le texte , avec sa pointe d'humour à peine masquée , est super amusante . ce texte donn envie d'aller au bout du livre sans s'arrêter . vraiment chouette .
je suis conseillère agréée des fleurs de bach et donc habiletée à reconnaître leur processus harmonisant . habituée à l'effet que procure le remède `` rescue '' , j'ai ainsi pu constater ce même effet apaisant et réconfortant en écoutant cet album . de plus , il permet l'avantage d'en faire bénéficier notre entourage , par exemple un animal souffrant ou une plante qui vient de se faire renversée . félicitations à m. barraqué pour cette façon géniale de donner `` voix '' aux fleurs de bach et leur permettre ainsi une `` voie '' complémentaire guérison . bravo !
avis aux amateurs de blues authentique , l'album d'eric sardinas devil 's train est indispensable.le guitariste porte sur le dos un tatouage : '' respect tradition '' ce qui en dit beaucoup sur sa musique.le blues d'eric sardinas est puissant et très dur : son jeu de guitare survolté et basé sur le slide fait de lui le fils spirituel de johnny winter ; quant à sa voix , elle est d'une grande expressivité ( le moins qu'on puisse dire c'est qu'il chante avec ses trippes ! ) .bref , nous sommes en présence d'un artiste dotté d'une très forte personnalité qui nous offre un album très réussi ( son style de blues assez sombre ne plaira peut-être pas à tout le monde ... ) .
amélie nothomb aime les huis-clos et celui et tout particulièrement prenant . pas de prouesse artistique ou de narration innovante juste un récit creux habité de tension et de question . dérangant et intriguant . le malsain est présent comme dans tout les romans non autobiographiques de l'auteur .
olivier nous embarque dans deux enquêtes aux intrigues excellentes , de découvertes en découvertes , dans des milieux très différents , mêlant recherches et action . un thriller excellent !
dvd en très bon état et de bonne qualité
disons-le tout de suite , ce film m ' a emballé , et ce pour plusieurs raisons . c'est l'épisode le plus adulte , le plus mature , le plus violent , le plus sombre . donc , pour l'adulte que je suis , c'est mon préféré ! le rythme est assez soutenu , le film est passionnant de bout en bout , les effets spéciaux sont remarquables , la musique est très réussie et l'interprétation est de qualité ( même si j'ai encore cette réserve concernant daniel radcliffe que je trouve parfois peu naturel , mais cependant en net progrès ) . pour le dvd lui-même , il n ' y a pas de souci à se faire pour l'aspect technique , et les bonus sont assez variés . souhaitons maintenant une suite du même acabit !
lu d'une traite , je me suis régalée ! l'histoire est tellement originale , et décalée , qu'on passe un moment jubilatoire . j'ai ri , car les situations sont vraiment cocasses.bref , j'ai adoré .
exellent opus qui pour moi fait au moins partie des <NUM> meilleurs albums east coast de ces dernieres années . les titres préférés sont : `` mom playing `` avec scarface `` nothing like it '' , `` for my niggaz '' avec daz , `` still got love for you '' bien sur les autres sont aussi très bon mais je finirai par citer tous les titres de l'album si je continuait !
... si ce n'est que cet album est à la hauteur des cranberries , c'est à dire sublime et géant . il faut bien entendu l'écouter plusieurs fois afin d'en tomber définitivement amoureux . bilan de la première écoute : ouahh ! ! ! dolorès a vraiment une voix extraordinaire servie par des chansons à la hauteur de son talent . a acheter de toute urgence !
cet ouvrage est une incontournable sur les émotions , l'intelligence émotionnelle et la vérité du ressenti . non seulement le sujet est richement documenté , mais surtout il est écrit avec l'intelligence du coeur , bien au-delâ d'un simple descriptif du sujet.pour moi , coach en gestion du stress et quelité de vie , il est ma bible . merci .
pris dans les barricades de <NUM> , florent retrouve le pavé de paris après s'être échappé du bagne . il est accueilli aux halles par le peintre claude lantier ( fils de la gervaise de l'assommoir et futur héros de l'oeuvre ) , lequel est tombé amoureux de ce quartier rénové où , sous la voûte de métal et de verre récemment construite , s'entassent fruits et légumes , poissons et volaille , charcuteries et fromages . le demi-frère de florent , quenu , qui a épousé la belle lisa , née macquart , la soeur de gervaise , et tient une charcuterie dans le quartier , lui trouve une sinécure : inspecteur à la halle aux poissons . florent est vite l'objet de toutes les attentions du quartier : lisa et sa rivale , la belle normande , se disputent ses faveurs ; les cancanières du quartier s'interrogent sur son passé ; lui ne pense qu ' à faire la révolution . ce roman est celui de la profusion des biens et de la médisance . ces deux aspects trouvent leur apogée dans la géniale scène de la symphonie des fromages , qui voit les clampes du quartier préparer la dénonciation du forçat dans un écoeurement de brie , de marolles et de livarot . impossible de ne pas pousser des cris d'admiration à la lecture de cette page incroyable .
rammstein prend-il de l'âge ? ? ? les compositions de ce dernier album semblent manquer de la vigueur qui a fait leur réputation . c'est bien dommage car l'ensemble est toujours magnifique , soutenu par les riffs inimmitables qui font rammstein , et la voix de till se fait lyrique à souhait .
si `` facelift '' était fondateur et reste la base du groupe , coup de bol pour les fans : `` dirt '' remet le couvert et double la mise . on n ' a pas <NUM> album historique , on en a <NUM> ... eh oui , car `` dirt '' se hisse bel et bien au niveau du génial `` facelift '' sans aucun souci , toujours à la frontière du métal et du grunge , mais bien plus intéressant que les merdeux hirsutes de seattle produisant une pseudo-musique négativiste . certes ici l'ambiance n'est pas à la liesse , mais la qualité musicale est exceptionnelle : `` dirt '' possède l'aura des véritables albums cultes , des véritables artistes qui ont quelque chose à dire . moralité : si vous ne devez retenir que <NUM> cd d'alice in chains , ceux-ci ne peuvent être que dirt et facelift . sans conteste ...
voila un nouveau volé du cette serie qui a tant de succé , tout le monde reverais d'avoir un prof comme onizuka c'est pas vrai ? ? et dites pas le contraire alors lisez le c'est canonnnnnn : o )
une agréable surprise . ben stiller est juste ( sans en faire trop ) . l'idée est originale , l'humour , omniprésent . on ne s'ennuie pas une seconde . tout public . les bons films familiaux sont rares : une nuit au musée en fait partie .
un régal pour les yeux et les oreilles ..... un incontournable !
j'ai acheté cette bd après avoir lu les commentaires postés ici et je ne le regrette pas ! je mets également <NUM> étoiles , tellement j'ai trouvé cet album excellent ( et le suivant aussi ) ! le `` cycle de cyann '' comporte <NUM> albums , mais les <NUM> premiers forment une histoire qui se suffit à elle-même . sur une planète ressemblant à la terre , où l'eau semble avoir beaucoup d'importance , cyann olsimar est une jeune fille appartenant à la famille dirigeante . elle est belle , intelligente , même si au début de l'ouvrage il semble qu'elle fasse tout pour s'attirer des ennuis , peut-être surtout pour tromper l'ennui . tout est bon pour cela : le sexe bien sûr , à outrance , mais aussi les paris et défis stupides , à la limite du suicide . c'est le lot commun de toute cette jeunesse désœuvrée . le pouvoir semble être partagé entre <NUM> entités `` la source '' et `` la sonde '' . je dis `` semble '' , car aucune clé n'est donnée explicitement pour entrer dans ce monde , que l'on découvre au fur et à mesure de 'histoire . c'est sans doute pour cela que certains ont du mal avec le début de l'histoire . l'opposition entre la `` source '' et la `` sonde '' remonte à la guerre des confins , et culmine au moment de l'histoire . en effet le moment est grave : la fièvre pourpre décime la population , et le médecine n ' y peut rien . une expédition sur la planète ilo , colonisée pendant la guerre , est montée afin de ramener un remède , s'il existe . le vieil olsimar nomme sa fille cyann responsable de l'expédition . sera-t'elle à la hauteur ? un monde captivant et fourmillant de détails , un beau dessin avec des couleurs bien choisies , des personnages attachants , de l'aventure , de l'amour : tout y est . le côté `` science-fiction '' , voyage dans l'espace , etc ... est vite oublié : le coeur de l'album ce sont les personnages , cyann et nacara en tête . un très bon album , à posséder !
sorti en douce à noël <NUM> , ce coffret inouï est tombé aussitôt en rupture de stock ! des siècles qu'on attend une intégrale cinéma d'hitchcock , un casse-tête juridique qui doit certainement rendre la chose impossible . même si ce coffret universal/canal+ ( le plus vaste de tous les temps ! ) ne balaye qu ' à moitié l'œuvre du sir en <NUM> films , il regroupe tout de même le meilleur ( si tant est qu'il y ait un mauvais hitchcock ... ) . le tout dans un format minus des plus élégants . seuls petits bémols , les films ne sont pas remastérisés ni en terme d'image , ni en terme de son . ensuite , psychose est le seul film qui ne soit pas calibré en 16:9e malgré son format 1:85 , alors que tous les autres le sont ( sauf évidement les films au 1:33 qui eux , restent en 4:3 ) . mais c'est une goutte d'eau par rapport au plaisir qu'on a de retrouver enfin tous ces joyaux du 7e art . avant une hypothétique réédition , un conseil , précipitez-vous sur les occasions ...
que dire ? concert grandiose niveau sonore rien a dire , bien filmé a vous procuré sans hésité michael restera a jamais dans mon cœur pour ma part un artiste hors du commun ........ sans oublier les musiciens et la mise en scène tous simplement que du bonheur michael jackson pour toujours
je ne m'épancherai pas sur la carrière de kreator étant donné que je ne commence à sérieusement m'intéresser au groupe qu'avec cet album . mais pour faire court , kreator , c'est plus de <NUM> ans de carrière au service d'un thrash teuton tout ce qu'il y a de plus classique ( malgré quelques tentatives d'expérimentations plus ou moins réussies dans les nineties d'après ce que j'ai cru comprendre ) , quelque chose comme une douzaine d'albums au compteur et toujours cette même envie d'en découdre aussi bien sur scène qu'en studio . et rien que pour ça , respect . mais quand en plus , le groupe se permet <NUM> ans après ses débuts de sortir une petite bombe de la trempe de ce « enemy of god » , ce n'est plus le respect que ça force , mais presque l'admiration . andy sneap aux manettes , mille petrozza aux commandes du navire et c'est parti pour <NUM> minutes d'un thrash de haute volée , ultra classique mais rendu moderne , donc susceptible d'intéresser les plus réticents au style , par la production grosse comme ça d'un sneap toujours impeccable . au menu , pas de grosses surprises : cavalcades de double , basse discrète , riffs acérés , harmonies léchées , solos éclairs et vocaux nasillards , agressifs juste comme il faut . pas de grosses surprises donc , mais là où la formule lasse au bout de deux titres chez certains groupes , kreator sauvent les meubles grâce à une efficacité et un talent d'écriture rare dans le style . ces allemands écrivent des chansons , là où d'autres accouchent d'empilages de riffs . et toute la différence est là : en plus d'être de véritables hymnes au headbanging sauvage , les titres restent catchy et immédiatement mémorisables . et ça c'est fort , très fort même . vous savez ce qu'on dit à propos des vieux pots et des meilleures recettes ? hé ben voilà ...
les beatles revisitent ici tous les grands classiques du rock'n'roll , de chuck berry à little richard , avec toute la fougue de la jeunesse et un talent incroyable . que ce soit les morceaux live ou studio , qui semblent d ' ailleurs enregistré dans des conditions proche du live , ce ne sont que des bijoux , traces du premier âge d ' or des beatles . on entend des jeunes gens bourré de talent unis par la même passion du rock'n'roll . un receuil réjouissant au son irréprochable , indispensable pour tous les amateurs des beatles comme ceux de chuck berry ou des premiers stones !
les enregistrements de maria callas sont un véritable trésor mondial . une référence que tout `` amateur '' se doit de posséder . cette artiste savait moduler sa voix aux besoins de l'oeuvre qu'elle chantait . tout semble si simple dans son approche alors que l'on sait que le grand art est si difficile à réaliser . elle savait non pas s'effacer mais s'investir totalement afin de permettre à la musique de vivre pleinement . certains reprocheront à cette édition de présenter trop de cds au minutage court , qu'elle aurait pu être resserrée sur un nombre plus restreint . au contraire j'apprécie le choix de emi d'éditer les cds avec le même contenu qu ' à la sortie initiale . dommage qu'on n'ait pas poussé l'idée en nous redonnant les pochettes originales . et quelle aubaine !
on sent que l'auteur a mûri son oeuvre longuement , la dessinant comme un kaléidoscope , en cherchant à mêler intelligemment l'histoire et l'histoire , des personnages mythiques et des personnages du commun , leurs buts , leurs petits tracas , tout est très cohérent à la fin , mais on sent quand même un je ne sais quoi d'adolescent , de trop empressé : m. eschbach veut trop bien faire . un très bon bouquin , en attendant ses futurs chefs d'oeuvre .
tom clancy ne devait pas se douter en écrivant ce roman qu'il transfigurait le pire cauchemar du pouvoir américain , l'arme de destruction massive aux mains de terroristes . ce film , dont la sortie a été retardé suite aux chocs des attentats du 9/11 , est un thriller halétant mélant action , suspense et géopolitiques . la portée du film peut se concentrer en une question : l'arme nucléaire aux mains de fanatiques peut-elle conduire le monde à sa destruction ?
un vrai chef d'oeuvre . de funes est magnifique dans so role du fameux saroyan ! un film d'anthologie , a film a voir , une perle a collectioner .
... une variation trés originale du docteur jekyll mèdecin ordinaire se transformant en créature voluptueuse et maléfique , sous les traits de la trés belle martine beswick , qui , fait d'autant plus étonnant que r.bates ( jekyll ) ressemble réellement à la comédienne ... bien sûr r.w.baker n'est pas t.fisher , et signe là une version trés pro , photo , musique et scénario assez violent et fait rare chez hammer assez érotique . il manque peut-être l'étincelle de folie qu'un verhoeven pourrait y mettre . mais c'est un film sulfureux qui eut quelques problèmes avec la censure de 1971-72 , et demeure un superbe film à voir absolument .
une chose m ' a effrayée de prime abord : le dvd est entièrement en anglais . je pensais que cela aurait été une gêne malgré la relative aisance que j'ai avec la langue , étant donné le langage particulier des militaires américain . mais pas du tout , les sous-titres aidant , toute personne ayant suivi un tant soit peu les cours d'anglais du collège-lycée comprendra facilement les dialogues , qui sont peu nombreux finalement . quant à l'action , et bien disons qu'elle est d'un réalisme fou ! ! ! le réalisateur fait le bon choix de na pas prendre le parti d'un camp ou d'un autre , mais tente d'expliquer quel mécanisme à conduit à un des épisodes les plus tragique de la guerre en irak . la psychologie des personnages , tant américains que irakiens ( civils ou terroristes ) , et largement mise en avant . et au vu des éléments portés à notre connaissance dans le film , on se dit que tout ça était fatalement inévitable . rarement un film m'aura mis aussi mal à l'aise . peut-être que le fait que ce soit une histoire vraie y soit pour beaucoup aussi . chacun doit se faire sa propre opinion . mais si vous avez aimé redacted de de palma , et le royaume avec jamie foxx , aucun doute que ce film est pour vous !
que dire ... j'avais l'album précédent mais là , j'avoue que je ne m'attendais pas à ça . apparemment , le groupe est arrivé à maturité car le virage est assez radical . tandis que le deuxième album sonne plutôt à la ac/dc et on peut dire `` encore un groupe de copieur du style <NUM> 's '' , là , the mooney suzuki semble avoir trouvé leur propre style . le son est épuré , la voix du chateur aussi , moins hard rock et beaucoup plus rock'n ' roll . chaque morceau a sa propre richesse et originalité ; des fois un début assez banale ( comme le morceau d'ouverture `` <NUM> % '' qui s'ouvre à la fin vers des coeurs feminins type gospel ; des fois il n ' y a tout simplement rien à dire : la musique coule de source . certains morceaux ont l'accent du sud , à la guitare sèche `` ashes '' , l'excellent `` down but not out '' ou encore `` leap of faith '' . pour couronner le tout , l'album se termine par un pure morceau de rock'n roll `` you never really wanted to rock'n ' roll '' que si billy holliday pouvait l'entendre , il serait certainement retourner dans sa tombe par honte de ne pas avoir fait un morceau avec autant d'énergie . at last but not least , l'icroyable `` good ol ' alcohol '' où il semble se déverser non seulement tout le bourbon des etats unis mais également la moitié de l'esprit blues de la nouvelle orleans . bon , bref , comme un critique de musique avait dit des années auparavant à propos de l'album de thunder : `` achetez cet album ou soyez damnés ! ''
entre film noir et discours politico-social , le couperet est pour moi la référence du film anti-capitaliste français , genre qui nous habitue rarement à des chefs d'oeuvre . assez classique dans sa thématique , qui rappelle furieusement le `` une époque formidable '' de gérard jugnot , le couperet se distingue par son ton et sa construction . entre humour noir , suspense , comédie et drame psychologique , costa-gravas sème admirablement le spectateur afin de le surprendre et de le tenir en haleine . il y a le récit de dégâts sociaux quotidiens et bien réels dans notre économie en transformation : celle de l'employé broyé , celle de la douleur du chômage qui n'est retranscrite dans les médias que par des statistiques . c'est fin , acide , sans concession mais sans jamais verser dans le mélo . il y a ensuite la dénonciation du système capitaliste . là ça dérape un peu plus : le film parvient à faire une satire intelligente par la finesse du scénario , mais se laisse aller au pamphlet simpliste et donne une vision parcellaire d'une problématique à mon avis beaucoup trop complexe pour être filmée . enfin il y a josé garcia , parfait dans le rôle , tout de réserve et de pondération , qui parvient à trouver le ton juste dans chaque scène . grande réussite .
la 1ère saison de `` the l word '' , à la différence d'autres séries , entre directement dans le quotiden du monde lesbien . la série est dynmamique et ne s'attarde pas sur des clichés `` fleur bleue '' . le spectateur est comme un ami , qui est témoin de certaines choses mais pas de tout . on s'attache vite à elles . question coffret : - pas de boitiers indépendants à l'intérieur , juste <NUM> supports en plastique pour les dvd - <NUM> petite plaquette ( sans photos ) liste les épisodes question dvd : - langues : anglais , français , allemand - sous-titres : anglais ( même si ca ne figure pas sur le coffret ! ) , français , allemand et néerlandais [ langues et sous-titres changeables durant l'épisode , sans repasser par le menu ( merci ! ) ] - menu : anglais , français , allemand - pas de raccourci `` play all '' pour visionner l'ensemble des épisodes du dvd . faut revenir au menu à chaque fin d'épisode . - sélecteur de chapitres - menu écrit tout petit ( merci pour ceux qui ont de petits teléviseurs : ( question bonus : - commentaires audio en anglais d'ilene chaiken et jennifer beals et sous-titrés en anlais , français , allemand et néerlandais sur le pilote ( part <NUM> & amp ; <NUM> ) uniquement - bande annonce de la saison <NUM> - galerie de photos ( la galerie figure sur le 1er dvd et contient des photos de toute la saison donc attention spoilers à ceux qui ne l'aurait pas vue ! ) - biographie des acteurs - penderie des actrices
il s'agit d'un parcours initiatique , avec un schéma de base qui a fait ses preuves : le maître et le disciple . thème audacieux car facilement caricatural , les saisons de la vie défilent , une à une , à la manière d'une fable bouddhiste . kim-ki-duk , fasciné par les symboles , signe ici un chef d'oeuvre d'une simplicité digne d'une parabole , le prosélytisme en moins . la photographie , splendide , fait presque oublier la quasi-absence de dialogues , dans un paysage difficilement concevable ailleurs que dans un rêve . chaque scène est un tableau , chaque détail est gracieux . de la manière la plus épurée pour n'en garder que la substantifique moelle , et laisser ( enfin ) voyager notre esprit , l'artiste illustre avec brio ( avec qui ? ) la logique implacable de l'apprentissage progressif de la vie , calme et violente à la fois , et démontre notre incapacité à tout maîtriser . pour l'apprécier , il faudra lire entre les lignes du film , et même si c'est parfois écrit gros , kim-ki-duk signe ici un chef d'oeuvre que je qualifierais d'universel .
comment passer à côté de cet extraordinaire premier album bourré de speed vitaminé , titres gorgés jusqu ' à la gueule d'énergie communicative , plein de bonne humeur assuré . a replacer dans son époque bien sûr côté production mais bon , prenons un chanteur qui assure grave dans les aigus , des gratteux inspirés , une ambiance 'maidenesque '' sans pompage trop grossier , passages instrumentaux sublimes , rien à jeter que du bon et une belle carrière qui s'ouvre devant ces teutons excités . le speed classieux d'helloween est né et règnera un bon moment , d'autres s ' y essaieront avec plus ou moins de succès ! ! un album à se procurer d'urgence et à consommer sans modération ! !
un mormom adepte des arts martiaux atteri dans le milieu du porno , voila le point de depart de cette pochade dejanté signée de l'auteur de south park.voila comment nait capitaine orgazmo qui combat l'infame spermix avec l'aide de son compere choda boy et de son orgazmo rayon ( qui procure a ceux qui en sont touchés un formidable orgasme et les mets hors de combat ) . la parodie des navets pornos est savoureuse et rejouissante . a noter que ce film ( <NUM> ) a été a sa sortie classé interdit -17ans aux states ce qui est assez incroyable vu qu'on y entrevoit a peine une poitrine devetue ! mais il est vrai que sexe et religion voila deux fois de quoi choquer l'amerique !
c'est actuellement le meilleur livre sur ruby on rails . très bien construit , très bien expliqué , les exemples sont pertinents et dépourvus d'erreur . le must absolu dans le domaine .
voilà un livre réédité et d'actualité . en ce moment même où notre pays pense à légiférer sur la procréation , l'utilisation de cellules souches etc une réflexion qui permet de renouveler en profondeur le débat . pour nous aider à comprendre notre époque , dans une santé en pleine évolution ( loi bachelot ) ce livre nous aide à mieux comprendre notre époque , notre culture de la ( bonne ) santé . un livre salutaire
avec stomriders le cinema hong-kongais montre qu'il peut rivaliser en terme d'effet spéciaux avec les grosses productions americaine.de plus la prestation des personnages est de bonne facture avec des personnages ayants plusieus facetes .enfin les scenes de combats sont parfaitements choregraphies dans la pire traditions des films comme il etait une fois en chine .
toujours la meme intrigue la meme rapidité dans les scenes d'actions , se lit en une fois mais par momemt on passe des pages descriptives inutiles , dommage
un peu bizarre tout ces rites voodoo , un point positif , je l'avais pas revu depuis longtemps et l'effet moore a marché cette fois hummmmmmmm <NUM> . malgré le fait que pour moi il n ' y est qu'un <NUM> ( sean connery ) , je dois dire que l'ex simon templar assure dans ce rôle mais c'est celui que j'ai trouvé le moins bon depuis dr. no , mais encore meilleure chanson au générique . les wings ont assurés live and let die meilleure chanson titre depuis underneath the mango tree ! ! ! ! ! a voir , à avoir , à revoir au cas où ! ! !
manon lescaut est souvent considéré comme une oeuvre `` de jeunesse '' , encore inabouti , de puccini . la durée et la complication du travail du compositeur et de ses librettistes en serait une preuve . c'est oublier que les mêmes difficultés à trouver des librettistes qui satisfassent puccini et à aboutir à la continuité dramatique et musicale qu'il ambitionnait se sont reproduites jusqu ' à ses derniers ouvrages , ainsi que les repentirs dictés par la réaction du public . madama butterfly a-t-elle d'ailleurs jamais atteint cet idéal néo-wagnérien que poursuivait puccini ? certaines transitions restent passablement arbitraires dans le deuxième acte . de ce point de vue , le découpage de l'action de manon lescaut en quatre actes entre lesquels subsistent des ellipses abyssales est à mon avis une réussite plus qu'un échec , chaque acte étant parfaitement unitaire . les coq-à-l'âne d'acte en acte sont également une force plus qu'une faiblesse , car par eux l'opéra de puccini nous parle dans le langage des rêves : des épisodes ayant disparu , on a ainsi l'impression que des grieux et manon ne se retrouvent pas au milieu du désert par une suite accidentelle de leur punition , mais que c'est leur punition elle-même . la musique , enfin , est d'une puissance eceptionnelle , remarquablement graduée jusqu'au dernier acte , et qui échappe par son expressivité radicale à l'aspect conventionnel que les autres opéras de puccini n'évitent pas toujours . ce coffret mérite sans doute d'être considéré à la fois comme une des grandes réussites de sinopoli au disque et comme un des très grands enregistrements d'un opéra de puccini , le seul peut-être avec la fameuse tosca de de sabata à n'encourir absolument aucun reproche . sinopoli assume pleinement la structure de manon lescaut dans sa force onirique à laquelle je faisais référence . cela implique à la fois une caractérisation très différenciée des actes , depuis le marivaudage du premier jusqu ' à la noirceur époustouflante des deux derniers , et de semer assez tôt les graines de la tragédie finale . c'est exactement ce que fait sinopoli , qui fait entrer du ton parfois rêveur du deuxième acte une mélancolie prémonitoire et trouve dans les 3° et 4° actes des couleurs orchestrales saisissantes et surtout des tempi et des phrasés indiscutables , évidents . toute l'équipe vocale est assez idéale , essentiellement domingo et freni , et chante préisément dans les phrasés du chef . c'est cette union du chant vocal et du chant orchestral , en plus de l'adéquation des chanteurs et de la justesse de la conception du chef , qui fait les très grandes réussites à l'opéra .
histoires intéressantes , animation 3d fluide et de qualité , image et son excellents , les aventures animées de spider-man , sans retrouver la magie de l'ancienne série , sont spectaculaires , très agréables à suivre et bien doublées . ajoutons à cela de bons bonus ( sous-titrés en français ) avec , notamment , la possibilité d'activer l'insertion d'informations pendant les épisodes , un prix intéressant , et on peut considérer que l'achat de ce double dvd est à envisager sérieusement pour les fans de l'araignée !
une condensation de l'essentiel de la philosophie d'objectivisme de ayn rand `` qui est john galt ? '' de `` atlas shrugged '' .
tout au long de ce dvd vous rentrerez un peu plus dans ce qu'est vraiment l'univers lauryn hill . ce concert est vraiment très bon et la seule chose qui soit regrettable est que je n ' y sois pas allé ... je conseille vivement ! ! ! !
this is a great album ! i heard patricia kaas and her famous mon mec à moi in my french class , and i became to love this french singer and her music . c'est trés bien !
un boxeur condamné à vie à expier sa faute , un père alcoolique qui court après l'amour de son fils , un couple infécond qui pratique le combat de chiens , un accroc au sexe , un homme handicapé par un accident absurde qui ne parvient pas à remonter la pente , etc ... autant de tranches de vie , épaisses traitées tant sur le mode sombre ou humoristique ( il faut au moins lire `` frictions '' , vraiment désopillant ) , à la fois violentes et légères , sensibles et cruelles , sarcastiques et pleines de compassion , qui mettent en scène des gens de tous les jours face à la violence absurde de la vie , se débattant comme ils le peuvent avec une destinée qui a soudainement pris un tour désastreux . en partant du navrant lieu commun qui considère que nous sommes finalement bien peu de choses , craig davidson nous livre un vrai condensé d'humanité , même si toutes les nouvelles ne sont pas d'égale qualité . une vraie révélation dont j'attends le roman avec impatience .
l'action se déroule à la fin du 21ème siècle sur un astéroïde près de saturne , dans une cité nommée cerclon i. sans prendre de risque , on peut déjà affirmer que cette colonisation ne se concrétisera pas de sitôt , et que l'auteur , alain damasio , en est parfaitement conscient . cet `` écart '' non réaliste n'est pas un problème , car la conquête de l'espace n'est pas le thème du livre . et à mon grand désarroi , c'est à peu près la seule invraisemblance ... d'ailleurs ne peut-on pas encore aujourd'hui lire `` <NUM> '' de george orwell , sans en tirer un grand bénéfice ? il s'agit davantage pour damasio de créer un contexte permettant des expériences de pensée . le livre traite principalement d'un système de gouvernance que nous pensons tous connaître : la démocratie . cerclon i se prétend une démocratie , et il est vrai que chaque citoyen exprime sa volonté par le vote . mais `` on '' peut jouer insidieusement sur ce que veut ou croit vouloir le peuple et ..... je vous laisse le réel plaisir de découvrir tout ce que je me suis efforcé de ne pas dire dans ce commentaire . ceux qui , comme moi , ont énormément apprécié `` la horde du contrevent '' du même auteur peuvent passer commande sans hésitation . la plume , dont vous avez pu vérifier à la fois la liberté et la dextérité , a trempé dans le même encrier . je pense personnellement qu'on retrouvera un jour les oeuvres de damasio parmi les listes des `` incontournables '' ou `` classiques '' . mais je laisse votre intelligence libre d'en juger par elle-même .
excellent jarmush * * * génial ! * * * ( a voir-et/ou avoir- absolument ! ) un film humain , drôlissime et surtout un tour du monde dans le cœur des gens en l'espace d'une heure et demie . l'action se passe dans des taxis , la nuit un peu partout sur la planète ... c'est indescriptible , génial !
'traffic ' est un des films qui ont compté aux oscars <NUM> . et pourquoi me direz-vous ? deux raisons évidentes . la première , c'est la réalisation de steven soderbergh : parfaite ! il utilise <NUM> couleurs pour mettre en images <NUM> histoires tournant autour de la problématique de la drogue . ces histoires au départ bien distinctes finissent par s'entrecroiser , un peu comme dans le splendide 'exotica ' d'atom egoyan , et les couleurs finissent par se mélanger . brillant ! la deuxième raison selon moi , c'est la qualité de l'interprétation de certains acteurs . hormis une catherine zeta-jones bien pâle et sans âme , les autres sont parfaits . je retiendrai surtout benicio del toro , extraordinaire , et michaël douglas , toujours juste . d'aucuns reprocheront sans doute au film son rythme assez lent , et son manque d'émotion . pour moi , c'était juste emballant !
tiré d'une nouvelle de stephen king , fenêtre secrète est un bon film . pas un grand film , un bon film . certes , un peu lent mais comment interpréter autrement le mal être de l'anti-héros , dépressif et fraîchement largué par sa femme ? cette lenteur est utile à la compréhension de cette solitude malgré l'arrivée d'une personnage étrange ( brillamment interprété par john turturro ) qui prétend que depp lui a volé son histoire . lent , angoissant , déroutant , à voir certainement . ne fut-ce que pour le réel talent d'acteur de johnny depp
un trio qui en dit beaucoup plus que les trois composantes du groupe . c'est tactile , aérien , rempli d'émotion , de talent et de respiration , sans perdre ce qui fait la richesse du jazz : le groove et le feeling . un excellent disque de fin de soirée à savourer de toute urgence .
j'ai eu la chance d'assister à ce concert du turning point à l'olympia , ce fut fabuleux , habitué à une formation blues-rock comme sur ses albums précédents bares wires et surtout blues from laurel canyon , john mayall nous surprend et nous envoûte avec des morceaux d'anthologie comme california ou encore i 'm gon na fight for you jb , entouré de musiciens exceptionnels , john mark à la guitare accoustique , assis par terre pendant tout le concert , almond à la flûte , et steve thomson à la basse seul rescapé de son précédent album , et bien sûr john mayall guitare et harmonica ; pas de percussions si ce n'est le rythme produit par chaque instrument . admirez le jeu de basse de ce dernier dans california ! ! un album à ne pas manquer.manque une vidéo de ce concert exceptionnel
un peu moins bon que le premier , mais largement supérieur au second en terme de scénario . c'est super bien ficelé , ça reste prévisible par moments , mais on a tout de même droit à quelques surprises et quelques ingénieuses liaisons avec les deux premiers épisodes . en ce qui concerne les effets spéciaux par contre , cet épisode est loin d'être le meilleur . les dinosaures sont plus ou moins bien réussis selon les scènes . mais l'image lisse style `` caméra numérique '' permet tout de même de bien rentrer dans l'action . a voir si vous êtes en manque de dinos .
si vous voulez savoir ce qu'est le rock , ce qu'est la folie , la rage , la jouisance sonore il vous faut un seul album : fun house . album ultime , surrement le meilleur album de rock jamais sorti .
lorsqu'il enregistre son premier album , en <NUM> , randy newman n'est pas vraiment un débutant : en effet , il est déjà très apprécié en tant que songwriter ( interprété par judy collins , les walker brothers , peggy lee , alan price , blood sweat & amp ; tears , entre autres ) .
la première fois que j'ai vu ce film , je trouvais au début que robin williams en faisait un peu `` trop '' et , ne comprenant pas trop où ils voulaient en venir , j'ai failli éteindre la télé ... j'ai été bien inspirée de ne pas le faire , car au milieu du film , une scène d'une rare intensité fait basculer notre vision du personnage interprété par robin williams , et nous fait plonger dans les abymes de sa souffrance . j'ai ete complètement scotchée à mon fauteil à partir de ce moment . en revoyant le film plusieurs fois depuis et j'ai pu apprécier à sa juste valeur le jeu de l'acteur depuis le début .
je peu à ajouter aux autres commentaires du site , entièrement d'accord . un livre à lire chaque fois qu'on entend parler de `` guerre ethnique '' , si commode pour se débarrasser des analyses et éviter de se poser les questions qui fâchent . magistral pour montrer la construction de la haine . cela fait froid dans le dos . surtout quand on voit ce type de construction de la haine se répéter , comme en côte d'ivoire .
david ayer , maitre du genre policier/drame , voulait absolument garder son indépendance artistique vis-à-vis de la machine d'hollywood . ces derniers étaient emballés par les personnages mais ne voyait pas l'intérêt de l'histoire . david ayer , pour garder son indépendance artistique , a alors hypothéquer sa maison pour développer son film comme il le voyait . choix judicieux puisque , outre le fait que le film est bouleversant de réalisme , l'intérêt de l'histoire se trouve sur un double niveau . d'abord , elle se trouve dans l'idée de suivre deux hommes , deux amis dans un périple , une sorte de fuite en avant des obligations et de la réalité de la vie civile . l'histoire se socle autour d'un vétéran de guerre qui revient du front et espère retrouver un équilibre de vie pour développer et construire un avenir avec son amoureuse , marta , et ainsi pouvoir obtenir une vie de famille . l'absolution passant nécessairement par une recherche d'emploi . le travail est magnificence ne dit-on pas ! mike alvarez est notre second héros et le meilleur ami de notre anti-héros , jim davis . mike alvarez doit également trouver un job pour calmer sa jeune épouse . parallèlement à leurs recherches de jobs , ils vont trainés ensemble , faire les <NUM> coups . le hic est que jim davis n'est plus tout à fait le même depuis son retour de guerre ... et nous voilà au deuxième niveau . en effet , « bad times » ouvre la porte à deux observations primordiales . d'une , la puissance étatique qui peut vous briser lorsqu'elle décide qu'elle a besoin de vous . deux , la possibilité de voir l'observation des séquelles psychismes d'un vétéran de guerre dans le quotidien . david ayer le fait avec brio , doigté et minutie et les situations où `` les troubles '' se déclenchent vous fouettera le sang . la peur envahie le spectateur , l'effroi et la frayeur mais pas seulement ... `` post-trouble '' , la tension diminuant , notre anti-héros retrouvant son calme et la peur de son propre comportement incontrôlable . viendra alors la compassion , la miséricorde et la sympathie pour cette antihéros viendra faire la balance car il n'est , au final , qu'une victime d'un système étouffant . ne considérant l'homme , non plus comme une personne humaine - prenant en compte ses sentiments , ses émotions , ses envies - mais belle et bien comme un outil/une arme ... système étouffant ne vous laissant aucun choix si ce n'est disparaitre en tant qu'individu ce qui équivaut à la mort . l'épilogue enfoncera le clou ... de cette chute en enfer . casting de premier choix avec en haut de l'affiche ( mike alvarey ) et ( jim davis ) dans un rôle qui lui sied comme un gant . non sans nous rappeler , par moment , son interprétation de « » . les acteurs secondaires ne sont pas en reste en passant par la belle tammy trull - incarnant marta - et eva longoria - jouant sylvia , l'épouse de mike alvarez . grain de l'image sublime , mise en scène à la fois rythmée et pressante , aucun temps mort dans l'aventure puisqu'elle se centre autour de l'interaction de nos deux compères . dialogues crus et réaliste mais non moins jouissif pour le spectateur . un film indépendant qui constitue , indéniablement , le vrai cinéma américain . durée : 1h55minutes . dans le même genre : - . - . - .
c'est le groupe qu'il est normal de détester : c'est du progressive , classique rock typique seventies , mélange d'influences médiévalo jazzo classico , mixtures de rock à la sauce sérielle élisabethaine , vocaux polyphoniques , synthés grandiloquants . ca rappelle emerson lake and palmer en plus verbeux , yes de l'époque wakeman en a peine moins pompier , jethro tull après la période blues . toute un fatras que les punks ont déblayé . pourtant c'est un fatras foutrement bien ficelé , composé , savant mais musclé , passionné , parfois drôle . s'il ne fallait en garder qu'un de cette période d'égarement du rock , gardez gentle giant avec yes album pas loin .
on sait , en france , depuis ses récitals au palais garnier et au châtelet que renée fleming compose ses récitals avec soin et intelligence . c ' est encore le cas ici . on peut la remercier de chanter ce répertoire en donnant au mot sa valeur , comme à la musique sans tomber dans la préciosité si courante . une seule réserve : `` mandoline '' , trop interprêtée au premier degré . quant à sa voix est-il besoin d'en parler ?
ma femme et moi avons dévoré le livre d'ingrid betancourt . cette militante mène un combat qui l ' a amenée à sacrifier sa vie familiale et sa situation sociale . sans doute y a-til dans ses propos un enthousiasme communicatif , même si on sait que le combat qu'elle mène ne la mènera pas à la présidence de la république . on ne peut que se sentir solidaire d'un tel combat .
le film traite de l'effet de la mort d'un fils sur un couple de parents a priori uni , qui meurt lui aussi . la mort ne ressemble pas , elle désintègre . moretti a peut-être le défaut de s'adonner à ses habitudes égocentriques et prend le risque de passer à côté des psychologies des personnages de la fille ( soeur du mort ) ou de la mère , admirablement incarnée par la subtile laura morante . mais le film témoigne avec pudeur du drame le plus absurde : que celui qui nous suit dans la naissance nous précède dans la mort .
widowed lucy muir ( gene tierney ) is being stifled by female in-laws . in her efforts to escape she needs to find something affordable for her and her daughter anna ( natalie wood . ) it turns out to be a perfect ( large ) cottage by the see with the view obscured by a knarly monkey tree . soon she realizes she is not a lone . the ghost of the former owner , captain daniel gregg ( rex harrison ) , refuses to give up the house . lucy also refuses to be frightened off . so the have to make arrangements . in the process they get to know each other and form affection . looks like lucy 's funds are running out ; so she with the help of the captain ( a ghost writer ) writes his memoirs as `` blood and swash '' to be published . in the process of getting the book published she meets a not so dead uncle neddie ( george sanders . ) ( exit captain gregg ) uncle neddie has a few surprises of his own . now she is starting to believe she made up the captain . years later here daughter now grown ( vanessa brown ) will tell her that she too knew the captain . you will want to watch and see how all this comes about and find out how it will all turn out .
vous êtes malade , morose ? vous ne savez comment tuer votre cafard ? ecouter jack johnson ! ca à l'air d'une mauvaise pub mais je vous garantis que le bon jack a sorti un disque qui ne vous laissera pas de marbre dans votre lit ! c'est de la musique pour rouler vite .. en roller ou en voiture peu importe . courez même ! surtout pour l'acheter !
film `` péplum '' comme on en fait plus . les trucages et la mise en scène en font un bon péplum qui rend l'histoire avec un grand h , très agréable .
j'aime beaucoup les livres de cathy kelly malgré qu'il soit difficile de mettre la main dessus . ses histoires sont pleine de charme toujours au coeur de l'irlande avec pour personnages principaux des femmes . des femmes de toutes âges de toute condition et de toute histoire . ce livre parle d'une même famille , <NUM> soeurs et leur mère , des vies différentes , des caractères différents , mais toutes tendent vers le même credo , être heureuses . et c'est en partant sur les chemins de leur histoires , qu'on n'oublie la notre pour partager leur joies et peines . un instant dans d'autres vies , et la lecture de ce livre a rempli son contrat : evasion .
bien sûr cet album n'est pas aussi sublime que les `` shake money maker '' `` the southern harmony '' ou `` amorica '' mais il renferme tout de même quelques pépites.ceci dit les black crowes est un excellent groupe avec à sa tête deux frangins , chris chanteur au gosier d'airain , rich guitariste qui a tout compris des riffs de keith richards , et une section rythmique béton . ce n'est pas pour rien que les anglo-saxon surnomme les black crowes : '' le groupe de rock le plus rock'n roll `` .
que des femmes désaeuvrées aient des fantasmes , sado-masochistes ou non , de prostitution ou simplement de sexualité avec des inconnus , est une absolue banalité . elles sont comme les hommes en dernière analyse , avec la différence que c'est le désaeuvrement qui semble cultiver ces fantasmes chez les femmes , comme une façon de se doter d'une activité , alors que c'est plutôt l'hyperactivité qui semble produire la floraison des fantasmes chez l'homme , comme un divertissement dans le travail ou une distraction du travail . du moins c'est la vision que nous donne bunuel de ces fantasmes où se rencontrent les femmes désaeuvrées et les hommes hyperactifs . par contre que l'on classifie ces femmes de grandes bourgeoises est une aberration . belle de jour n'est que la femme d'un médecin-chirurgien hospitalier . ce n'est pas là une grande bourgeoise . simplement une femme de la classe moyenne supérieure qui a le privilège de pouvoir ne rien faire . ceci étant , cette femme va tomber amoureuse bien sûr d'une des petites frappes qu'elle va rencontrer sur sa route , ou dans son salon sexuel . et frappe il est , frappe il sera . d'où un drame effroyable qui montre s'il en était besoin que c'est toujours l'innocent qui paie la facture des errements de l'homme ou de la femme . la victime est toujours collatérale . et la femme sera alors justifiée dans ses fantasmes puisque son mari ne sera plus qu'un légume . ce film est cruel à l'égard des femmes en général et de ces femmes de la classe moyenne supérieure en particulier . et la cruauté n'est jamais bonne conseillère pour le spectateur . c'est d'ailleurs pourquoi aujourd'hui ces femmes pour le plus grand nombre travaillent , ont des professions : pour être des êtres humains comme les autres , c'est à dire productifs . [ ... ]
voici un livre que j'avais lu , il y a de cela à peu près deux ans , et dont je n'avais gardé que quelques souvenirs épars somme toute assez agréables mais sans impact durable . après cette nouvelle lecture , je constate encore une fois que les émotions et les ressentis concernant un livre dépendent réellement du moment et des circonstances dans lesquels il a été lu . j'ai davantage réalisé , à la relecture , que l'auteur adaptait judicieusement son style aux variations de l'existence de son narrateur et j'ai vraiment été sensible aux tumultes de son adolescence qui m'ont paru si proches de mon propre vécu . je me suis aussi surprise à fredonner quelques airs tout au long de nombreux passages et j'avoue que j'ai même dû faire quelques recherches sur le net pour retrouver les notes de certains morceaux dont les titres ne me disaient plus rien et pourtant si souvent entendus . l'ouvrage est un ensemble de ces mélodies qui bercent notre mémoire et qui , dès leurs premières notes , sont capables d'éveiller nombre de clichés de vie et les émotions qui les accompagnent . ces musiques permettent dans le livre de baliser l'existence du narrateur et servent de support à sa biographie . parce que la vie de beaucoup d'entre nous est aussi ponctuée de toutes ces mélodies qui courent sur les ondes , ces airs vont jusqu ' à constituer un patrimoine commun à bien des générations . et là , à quelques années près , l'auteur et moi avons été entourés des mêmes rengaines ce qui crée automatiquement des liens . en tout cas , j'ai vraiment eu plaisir à me replonger dans le parcours du narrateur qui a tant de points communs avec le mien , bercé par beaucoup de ces airs « populaires » qui nous accompagnent bon ou mal gré sans pour autant développer un caractère nostalgique .
dans la mémoire fantôme , de frank thilliez , c'est avec plaisir que nous retrouvons le personnage de lucie hennebelle , promue lieutenant à la brigade criminelle de lille depuis l'affaire de la chambre des morts . la jeune mère de famille , toujours solitaire , est encore tiraillée entre son instinct de flic , elle est consciente d'être un `` prédateur '' , et son amour pour ses adorables jumelles . va faire irruption dan sa vie , une jeune femme , manon , `` prisonnière de l'instant '' car ses troubles de la mémoire font qu'elle oublie aussitôt ce qu'elle vient de vivre . `` tu n'es même pas capable de te rappeler ce que tu viens d emanger ! n'importe qui peut te rouler dans la farine et toi , tu prétends lutter contre une boucher qui a massacré sept personnes et qui joue avec la police depuis quatre ans `` ? ainsi , frédéric , le frère de manon résume-t-il la situation . en effet , le professeur , qui a assassiné leur soeur aînée , vient de faire sa réapparition et manon est bien décidée à entraîner lucie hennebelle dans sa quête ... la lieutenant va rapidement s'attacher à la jeune femme et devra affronter un assassin `` fortiche en mathématiques '' , tout en se débattant avec son propre passé qui sera enfin élucidé . la dimension mathématique -le nombre pi se déroule tout en haut des pages- , les énigmes qui sont proposées à la sagacité du lecteur , les informations concernant les différents types de mémoire , toujours intéressantes sans être lassantes , confèrent à ce roman un aspect moins glauque que dans `` la chambre des morts '' . frank thilliez a toujours une imagination aussi fertile , et même si les personnages évoluent parfois dans `` un décor que même le plus tordu des romanciers n'aurait pu imaginer '' , même si les tortures sont au rendez-vous , sans jamais de voyeurisme heureusement , l'intrigue est haletante de bout en bout et j'ai été happée par ce roman qui se déroule entre le nord et la bretagne , une véritable plongée dans les ténèbres car de l'aveu même du romancier `` jamais le soleil n'éclaire le ciel '' . une réussite !
certains prennent cet enregistrement pour un best of . c'est en effet une sommité quel ange ? quelle égérie ? est venu carresser une plume aussi alerte.poésie de la note , du verbe , orchestrations magistrales.seul petit grain de sable : les solos électiques de notre compositeur qui malgrés leurs imperfections nous rappellent quelque peu : '' buffalo springfield ''
j'ai connu evanescence par l'intermédiare de la radio dont ce magnifique morceau bring me to life ki ma fait penser tous de suite a lacuna coil ( avec la voix de amy lee ) et puis en meme tant a du linkin park.puis j'ai acheté l'album il y a peu de temps , je l'ai trouvé vraiment génial , il est assez varier passant de musique douce ( my immortal ) à un son gothique ( haunted ou encore whisper ) puis à du néo-métal , une sorte de mélange de lacuna coil et de linkin park ( bring me to life ) . bref cet album et génial et je n'attend qu'une chose ...... le prochain ! ! !
de la jeunesse , de la vie , une athmosphere de quartier , puis une ambiance . et quelle ambiance ! deux films en un qui vous donnent le vertige , des acteurs au diapason . et sergio leone a la camera . merci pour ce chef d'oeuvre . le cinema et le dvd vous en remercie .
l'achat de ce cd c'est vraiment bien passé et m ' a rassuré . en effet , je craignais la qualité du produit ( rayures , mauvais état ... ) et les conditions d'envoi . en fait , tout c'est bien passé , et même si le cd est d'occasion , il n ' y a pas de rayure , il ne saute pas , le prix est avantageux et l'envoi a été rapide et soigné . disons que ce premier achat m ' a beaucoup rassuré sur l'achat de cd par internet . en même temps , tout dépend du vendeur , et là , particulièrement , je tire mon chapeau à ma vendeuse !
entre php4.x et php5 il y a presque un monde et ce monde c'est la gestion des objet plus évolué . ce livre s'adresse à la fois à ceux qui découvre php et php4x . en effet , même si vous connaissez la version <NUM> , il y a tellement de nouvelles fonctionnalités , d'astuces de modifications que les sites de références sur php ne peuvent centraliser . ce livre vous place sur les rails d'un trait dès les premières pages . pour ceux qui connaissent déjà php ne sautez pas les chapitres pensant connaitre déjà le sujet car il y a des nouveautés un peut partout qui peuvent surprendre . facile à lire avec des exemples , du codes . rentre de les sujets concernant mysql ( avec l'extension msqli ) , sqli , postgresql , ... assez intéressante . les premiers pas dans le domaine objet , xml etc . ce livre est une référence pour débuter en php et/ou se perfectionner .
ils viennent de lyon , ils sont <NUM> , ils font du dub et ils le font vraiment bien . pourtant le dub français se portait bien mal ces derniers temps , oui mais il y a la ville de lyon qui nous sauve de ce silence ... lyon , ville bien froide quand-même , oui mais ces cinq gones savent nous en faire tourner quelques bon petits . et c'est encore dans pas mal d'inluence que le quintet s'est plongé pour faire cet album . voyez plutôt , ragga ( heureusement ! ! ) , hip-hop ( bien sûr ) , world music , une touche de drum & amp ; bass , et un dernier petit soupçon d'électro barrée . voilà un résultat des plus alléchant , surtout quand on connait leur prestations live qui ma foi , vallent vraiment le coup . tiens tant qu'on parle de lyon , faite un tour du côté du `` peuple de l'herbe '' , c'est pas mal non plus ...
dvd a voir à revoir et à revoir ! ! je l'ai vu <NUM> fois en 2jours et je ne m'en lasse pas : ) jessica alba fait une extraordinaire performance en tant que danseuse et actrice , on retrouve aussi mekhi phifer ( de <NUM> mile ) excellent dans le role de chaz et des `` guest stars '' du milieu hip-hop et r & amp ; b telles que ginuwine , tweet , jadakiss , missy elliot et le producteur rodney jerkins dans leur propre role ! ! honey est comme un flashdance moderne où l'on se retrouve pris dans le milieu de la réalisation de clips musicaux avec des chorégraphies époustouflantes ! et où l'on reste scotché devant l'histoire de honey daniels qui tente de réaliser son rêve entre les cours de hip-hop qu'elle donne et ses <NUM> autres jobs . bref , d'excellent acteurs et des choré sur une bo extra ( jakiss , sean paul , misty elliot , tweet ... ) ! a voir absolument !
j'ai , enfin , pu voir toute la série au complet , les six saisons , j'était fan de oz , mais je reste sur ma faim à la suite du dernier épisode de la saison six , cette série est trés violente , trés dure , sans concessions , du jamais vu aux usa , une trés bonne série comme seule hbo sait les faire , dommage qu'il n ' y eut plus d'autres saisons , mais c'est vrai qu ' à la fin , les auteurs tournaient un peu en rond et qu'ils eurent la sagesse d'arrêter , peut-être faute d'audience !
l'auteur de dr slump n'est autre que le génie akira toryama celui qui a créé dragonball . dans ce manga il se lache sans pour autant être vulgère . ce manga est fait pour ceux qui ont encore une ame d'enfants et pour ceux qui aime l'humour `` pipi-caca '' .
en s'engageant dans ce court ovni des chroniques des vampires ( il est complètement séparé des autres histoires aussi bien temporellement que géographiquement ) , on se demande bien ce qu'on va pouvoir trouver tant il semble hasardeux de recréer une histoire inédite de vampires , celle ci risquant de ne pas supporter la comparaison avec les précédents et magistraux romans vampiriques d ' anne rice . et pourtant , quelle claque ! c'est tout simplement le meilleur livre de vampires de l'auteur depuis l'exceptionnel et décidément indétrônable `` lestat le vampire '' . l'histoire est totalement captivante et le style si sensuel et finement descriptif d'anne rice explose littéralement dans cet incroyable récit qui se situe en outre dans l'une des plus magnifiques régions du monde , la toscane , et à une époque ou celle ci a revêtu son charme le plus fort : la rennaissance ! les personnages , très tourmentés , errent dans un paysage magique et sont les plus attachants jamais vus depuis lestat dans `` lestat le vampire '' , l'auteur jouant avec le cadre flamboyant de la rennaissance florentine pour instiller le fantastique à chaque page de son livre , qui se suffit à lui même tant sa force et son brio le placent au dessus de la plupart des autres récits sur les vampires de l'auteur , pourtant excellents pour la plupart ! il est à noter que le roman a un coté macabre bien plus marqué que les précédents , doublé d'une touche obscurantiste très nette ( le héros avance dans l'inconnu le plus total ) , ce qui lui donne une tonalité plus sombre et plus mystique encore que les autres livres de l'auteur ( avec lesquels l'histoire de `` vittorio le vampire '' n ' a a priori aucun lien , répétons le ... ) tout est dit : vittorio le vampire est un livre véritablement exceptionnel !
we may never know the answer to this question . but this movie is unquestionably a classic .
je lui mets <NUM> étoiles parce que je pense que cet episode <NUM> reste sans nul doute fidèle aux autres episodes , la mise en scène est parfaite , l'action ( presque ) omnipresente et l'etude des personnages , bien construite . le dvd a l'air juste divin et grandiose ( allez voir le test sur dvdrama ) bref toutes ces qualites font de l'episode <NUM> un grand film ! ! !
un livre prenant , on `` entre '' dedans , la personnalité de c claudel est tb analysée et décrite . c'est un un livre d'une grande puissance . un livre à conserver , qui me restera en mémoire .
c'est un livre très enrichissant sur les connaissances du travail avec les jeunes chevaux . permet d'apprendre à tisser des liens avec son cheval et de partager dans une entente cordiale de bons moments avec son cheval . je le recommande à tous les passionnés d'équitation éthologique .
des concerts gigantesque , regroupant des groupe comma u2 , black eyes peas , r.e.m , madonna ou même des chanteurs français , passant de axelle red a yannick noah . dvd gigantesque , avec une qualité sonore et d ’ image excellente pour ce type de concert . une recherche pas artiste est disponible . les sous-titres sont disponibles dans <NUM> langues , en audio la qualité va du dolby au dts ce qui ravira les possesseurs de home cinéma . en totalité cela réserve pas moins de 10heures de concert . par contre aucun bonus de coulisse ou autre…
souvent présenté comme un film hésitant voire raté , `` la sanction '' présente d'indéniables qualités . il laisse une impression étrange au spectateur en raison de son atypisme . il s'agit d'un film hybride empruntant aussi bien à l'espionnage qu'au policier , à l'aventure tout en niant chacun de ces genres . aussi , le film utilise les genres pour mieux les vider de leur substance . ceci tient sans nul soute à l'humour et la distance prise par eastwood par rapport à son propre film . ensuite , des thèmes majeurs apparaissent : la solitude , l'isolement tant physique que moral . la nature a une fonction lyrique par excellence : beauté de la nature par opposition à la bêtise des hommes , nature consolatrice par conséquent . l'ambivalence et l'identité sont les maîtres-mots du film : les personnages ne sont pas ce qu'ils paraissent être ou dire . un film comme un art poétique . a redécouvrir .
je gardais de ce film <NUM> souvenirs particuliers : d'abord , la musique de françois de roubaix , ensuite charles bronson et ses pièces de <NUM> francs plongées dans un verre rempli d'eau sans le faire déborder . je n'ai pas été déçu en le revoyant . selon un schéma assez classique de duel , celui entre delon et bronson fonctionne bien et finit plus ou moins par se transformer en complicité . mais le film n'est pas seulement une histoire d'hommes . le duo masculin à son pendant féminin , certes moins présent à l'écran mais qui joue un rôle capital dans cette histoire bien ficelée . la réussite est donc complète , mais quoi de plus de naturel avec <NUM> grands acteurs , de bons seconds rôles comme bernard fresson et brigitte fossey , un scénariste aussi doué que sébastien japrisot et l'excellent françois de roubaix à la musique , même si on regrette l'absence de thèmes secondaires , il est vrai que celui du générique , très martial et repris <NUM> fois dans le film , est particulièrement réussi .
album primordial pour qui veut comprendre ce mouvement de la fin des années <NUM> en angleterre , imprimé par des groupes comme the specials ou the selecter , ce one step beyond contient son lot de pépites comme la chanson titre , `` my girl '' , `` tarzan 's nuts '' , `` swan lake '' , `` madness '' . sans oublier un authentique chef-d'oeuvre pop , `` bed and breakfast man '' .
je dois avouer que j'ai largement préféré le livre de jane austen mais son adapation au cinéma est tout de même très convaincante . avec un matthew macfadyen que je ne connaissait pas et qui m ' a particulièrement charmé ! de plus les décors ( pas tout fait comme je me les était imaginé mais un réalisateur ne peut pas réussir à combler l'imagination de tout le monde : ) et musiques sont somptueuses . un superbe jeu d'acteurs , je pense être tombée amoureuse de ce film : )
cette nouvelle version de l'un des albums de genesis faisant le plus l'unanimité était très attendue ... le résultat est fort enthousiasmant et ce , pour plusieures raisons ... d'abord , en remixant toutes les bandes , certains détails sont apparus au grand jour ( qui avait remarqué un petit xylophone dans `` entangled '' et entendu autant de guitares acoustiques ) en plus , la voix toute juvénile de phil collins est mieux mise en avant et s'avère très efficace sur des titres plus durs ( évidant sur `` squonk '' et `` dance on a avolcano '' ) alors que sur les éditions précédentes , elle passait biens sur les ballades mais peut-être moins bien sur ce type de morceau ... d'ailleurs , collins est le grand gagnant de cette édition : non seulement , sa voix est réhaussée mais son jeu de batterie fouillé ressort bien mieux ( la puissance de `` squonk '' et son jeu très volubile sur `` robbery , assault and battery '' et `` los endos '' ) les guitares de steve hackett s'en sortent beaucoup mieux également ( son solo tout en douceur et contre-point sur `` ripples '' ) et on peut savourer enfin son duel avec tony banks sur la fin de `` dance on a volcano '' ( il était inaudible sur les versions précédentes ... ) bref , le résultat est superbe aussi bien en stéréo qu'en 5.1 ! alors , pourquoi mettre <NUM> étoiles seulement ? tout simplement pour quelques parti-pris lors du remixage qui s'éloignent du mix originel : les petites vocalises de la fin du titre `` a trick of the tail '' se sont volatilisées dans le remixage , le passage en mono sur `` los endos '' est repassé en stéréo et la majestuosité du mellotron sur la partie finale de `` entangled '' est trop atténuée ( particulièrement en stéréo ) les extras du dvd sont intéressants ( n'oublions pas de mentionner que vous avez un cd/sacd remixé et un dvd dans ce disque ) : de nouvelles interviews avec les <NUM> musiciens d'origine mettant en valeur la bonne entente unanime du groupe à cette époque ( c'était le premier album publié après le départ du charismatique peter gabriel ... ) , quelques clips sympas et l'intégralité du film `` genesis in concert '' présentant la tournée du groupe avec en invité de marque bill bruford ... d'ailleurs , l'un des regrets est aussi de ne pas avoir l'intégralité de ces concerts pourtant filmés et gardés pour l'éternité dans un grenier par le producteur tony maylam ... cet album reste un des sommets de genesis ( cela reste mon préféré ... ) même dans cette nouvelle version ... la musique est d'une intensité formidable et le côté théatral s'étant dissipé avec le départ de gabriel ( malgré une tentative non convaincante de collins sur `` robbery , assault and battery '' , sans doute écrit avant les séances de cet album et qui s'avère curieusement le titre le plus faible ... ) , on peut goûter enfin à la magie des compositions et à leur compléxité ( le splendide `` mad man moon '' , parfois proche d'un titre de musique classique ) , savourer la beauté tellement évidente de `` ripples '' ou la mélodie simple de la chanson-titre . indispensable donc mais n'oubliez pas de garder quand même le mixage d'origine !
kurupt , daz , toute l'equipe de death row records du moment est présent sur cet album qui est magnifique magré les années jusqua présent je l'écoute avec le meme plaisir . c'est tout simplement le meilleur , la g funk a son meilleur niveau . cela me manque aujourdhui pourquoi changer une recette qui marche . vive le retour de la g funk .
<NUM> ans après sa réalisation , ce chef d'oeuvre absolu devrait faire partie de la bible de tous les débutants en cinéma . un scénario qui tient en une ligne , des scènes d'une banalité exemplaire filmée par un génie . pas d'effets spéciaux , pas de prises de vues alambiquées , pas de dixcours , mais au final un suspense époustouflant . a voir absolument .
du lyrisme , du beau ciné , des émotions : in love with this film : ) a avoir d'urgence : la vie semble plus légère !
metallica est devenu , au fil des ans , accessible , ce qui n'est pas forcément une bonne chose quand on a adoré la période pré- '' load '' . sur ce dvd , l'alliance groupe/orchestre ( de michael kamen , s'il vous plait ! ) , fait sensation , apporte de réels moments de bonheur et transcende les morceaux du groupe . il n ' y a rien à dire sur l'image et le son , les bonus sont intéressants et la possibilité d'avoir les pistes sonores séparées de l'orchestre ou du groupe est une remarquable idée !
et voilà , je suis devenue accro aux aventures du petit sorcier , comme apparemment tous les lecteurs qui s ' y sont laissés pendre . c'est merveilleux ! j'ai <NUM> ans et j'ai adoré toute cette magie et les péripéties du roman . ce n'est vraiment pas que pour les enfants . ne vous laissez pas rebuter par le titre de la collection car c'est super pour tout le monde , du moment qu'on a gardé une âme d'enfant et qu'on peut encore rêver en s'imaginant voler sur un balai comme harry . l'ambiance de poudlard est très bien décrite ; c'est plein de mystères , de recoins obscurs ... mais harry potter , c'est aussi une très belle histoire d'amitié .
que dire de lara fabian ? tout a déjà été dis , le pire comme le meilleur ! ce que j'en dirai après l'écoute et le visionage de ce live , c'est que c'est une artiste à part entière , quelqu'un qui sait rire d'elle-même , qui sait interpréter à sa façon les chansons des autres et dégager par la même un charisme inégalable et inégalé . chapeau l'artiste !
voici le meilleur star trek , avec `` premier contact '' ! la trame du scénario est passionnante , inspirée par les événements de la chute de l'empire soviétique . on revoit avec plaisir , malgré leur côté `` papys de l'espace '' , toute la bande de la série originale au grand complet . l'humour est au rendez-vous et l'action , bien maîtrisée et prenante , ne trahit pas la philosophie originelle de la série ( contrairement à d'autres opus ) . que demander de plus ?
parler , c'est facile , mais être compris , ça l'est moins . dans cet ouvrage , laborde pose et vulgarise les principes de la p.n.l . ( programmation neuro linguiste ) . ainsi , fini les `` le courant ne passe pas '' , `` il ne comprend rien à rien '' , ou encore `` je m'en doutais , je suis meilleur à l'écrit '' . que vous soyez étudiants ou manager , mère de famille ou devant votre banquier , ce livre vous aidera à mieux comprendre , et aussi à mieux vous faire comprendre , dans de nombreuses situations , et ça marche ! ! !
je vous félicite et continuez comme ça . à bientôt p.charmey
serie incroyable . non seulement l'histoire tient super bien la route . tout est bien ficellé , pas d'erreurs , pas de trucs bidons .... mais en plus un régal pour nous les femmes . tous les prisonniers ont un charme bien a eux , surtout wentworth miller . bravo à fox pour nous avoir crée ce bijou . dvd à acheter et voir dans arrêt .
premier album de massive attack . le groupe de bristol , issu du collectif wild bunch , posait avec `` blue lines '' les bases d'un genre nouveau que l'on nommera par la suite trip-hop . un joyeux melting-pot de pop , de hip-hop , de reggae dub , de musiques de films ... à l'incroyable cohérence , créant une sorte de soul du xxième siècle . un disque largement en avance sur son temps , qui influencera par la suite les productions du label mo'wax , de portishead , de morcheeba et de bien d'autres encore . un ensemble qui doit aussi beaucoup à ses interprètes vocaux , horace andy et shara nelson en tête , et qui comportait déjà un tube planétaire , l'incroyable `` unfinished sympathy '' . on notait également la participation à ce premier essai d'un jeune inconnu : tricky . massive attack enfoncera le clou en <NUM> avec , un troisième album aux accents beaucoup plus sombres et rock . `` blue lines '' , quant à lui , n ' a pas pris une ride , et on a l'impression qu'il ne vieillira jamais .
bonjour madame , bonjour monsieur , j ' ai regardé marie octobre pour la onzième fois hier soir , je crois bien que cela m ' a plu encore davantage que la fois précédente . cette édition en 16/9 compatible , est véritablement superbe . le dvd édité par rené château , avant , n ' était pas en 16/9 , fallait zoomer à partir du 4/3 , faites-moi confiance . pardon ? que me dîtes-vous ? qu ' entends-je ? vous avez essayé de le montrer à vos mouflets la semaine dernière , et ils ont déserté le lcd au bout de un quart d ' heure , ils n ' ont rien compris ? mais madame , monsieur , ce que vous me dites là ne m ' étonne guère , et c ' est bien volontiers que je vous crois . o.lewis
les beatles avaient frappes tres fort avec ce sublime album en <NUM> malgre les tensions dans le groupe , peut etre leur meilleur album ( il y a quand meme '' revolver '' ou le `` white album `` ) , moins d'ambiances differentes et d'experiences solos que sur le `` white album '' , cela n'empeche que lennon suite a son accident en ecosse le 1er juillet ne participe pas a certaines sessions ( golden slumber , carry that weight et la base rhythmique de here comes the sun ) et se detache pour le travail de collage sur la 2eme face d'ou un travail de groupe tout de meme mitige . mais il y a tout de meme des moments grandioses ou l'etincelle beatles fait mouche comme sur `` i want you '' ou chaque membre fait une prestation magnifique , ou encore `` come together '' un rock tres inspire et la ballade `` something '' de toute beaute par un harrison touche par la grace , il ne faut pas oublier le titre de ringo `` octopus 's garden '' ou le groupe est tres soude pour une des meilleures chansons du batteur et la prestation vocale infernale de mac cartney sur `` oh darling '' . sur la 2eme face ( d'origine bien sur ) encore un harrison au sommet avec `` here comes the sun '' avec la superbe partie de batterie de ringo , '' because '' de lennon magnifique puis l'immense medley final concocte par mc cartney et george martin dont `` golden slumbers '' et `` the end '' pour finir en apotheose.du grand art par un groupe de genie.pascal49
je n'ai pas acheté la première version de l'album `` taller in more ways '' mais la nouvelle où figure la voix de amelle barrabah ( la nouvelle sugababes ) sur certaines chansons . en tout cas , cette version est réussie et bienvenue à elle . sinon , amelle apparaît dans `` got ta be you '' , `` follow me home '' , `` red dress '' et `` now you 're gone '' et le reste est toujours avec mutya buena ( ex-sugababes ) . les sugababes interprètent des balades sexys ou qui grandissent en soit tel que `` follow me home '' ou `` now you 're gone '' . des chansons pop-électro tel que `` push the button '' ou `` red dress '' . des chansons rnb tel que `` got ta be you '' . sinon mes coups de coeurs vont pour `` ugly '' et `` ace reject '' . cependant , je n'apprécie pas énormément `` joy division '' .
j'ai été attiré par ce livre grâce au titre que j'aime beaucoup . c'est l'histoire d'une jeune femme fanny qui après <NUM> grossesses commence petit à petit à perdre l'audition . avant de devenir complètement sourde elle voulait apprendre à jouer du piano . louis est un homme qui vient de perdre son frère dans un accident , il accompagne sa belle soeur pour son accouchement où il va faire la connaissance de fanny qui est sage-femme . louis decide de voir tous les jeudi fanny pour lui apprendre le piano . encore ces deux personnes un lien va se lier . un beau premier roman , qui mélange des scènes d'accouchement drole , émouvant , et triste et des scènes de tendresse pendant qu'elle essaye d'apprendre le piano et découvre petit à petit les notes qui commencent à s'effacer . un beau livre qui m ' a beaucoup touché .
si la pochette verse dans le glam , la musique du groupe n'en est rien . signés par derek shulman sur polygram via l'entremise de jon bon jovi , cinderella enregistre dix petites bombes , dans un style très ac/dc , c'est à dire des riffs énormes . il y a les hymnes comme `` shake me '' `` push push '' `` somebody save me '' et le single disque d'or `` nobody 's fool '' . ensuite , le reste est colossal , le speed `` hell on wheels '' , le bluesy `` in from the outside '' , les autres étant très hard . dommage que ne figure pas `` galaxy blues '' , un inédit sorti uniquement sur un maxi et seulement joué live
superbe histoire d'amour où la passion débouche vers le drame , au sens littéraire du terme . cet épisode est le plus abouti des <NUM> , la musique y retrouve sa place au côtés des sentiments exacerbés . nafsika la jeune aubergiste y est irrésistible dans son combat pour sauver puis venger stélios . un mouvement aux rebondissements passionnants ...
en humour , ben c'est comme en musique , cinéma ou autre : y ' a les géants et les suiveurs aux petits pieds . les bedos , boon , palmade , robin , dubosc , kakou ( r.i.p ) , bigard , gerra , canteloup , elmaleh ( mais elle me va plus maintenant ) , chevallier & amp ; laspalès , roumanoff , titoff , bosso , foresti ( dois-je mentionner arthur ? ) , malgré leurs quelques qualités et bons sketches , aucun n ' a atteint ni n'atteindra sans doute jamais le génie de ce magicien des mots qu'était raymond devos ( seuls coluche et desproges , dans d'autres styles , peuvent être de la partie ) . toujours drôle et sans une once de vulgarité ( n'est-ce pas jean-marie ... ) . cet olympia <NUM> regroupe la plupart de ses meilleurs sketches . un grand moment de poésie et un vrai bonheur pour les zygomatiques .
mauvaise nouvelle , stieg larsson est mort . bonne nouvelle , il a eu le temps de remettre avant , à son éditeur , les épatants trois tomes de la formidable trilogie millenium . environ <NUM> pages . mikael blomkvist est un journaliste d'investigations sociales et économiques . il pense qu'il ne viendrait jamais à l'idée d'un journaliste politique de donner à un chef de parti un statut d'icône et il ne comprend pas pourquoi les journalistes économiques le font vis à vis des chefs d'entreprises et autres grands pontes de la finance . il n ' a pas tort . mais ce n'est pas le sujet du premier tome . il y est surtout question d'hommes malades et de femmes souffrantes . enfin finalement , pas tant que ça , il y a une justice . mais patience , on en saura plus dans le 2ème tome . a part ça , je préfère vous prévenir à l'avance : ça se finit bien . ou presque .
quand on pense à tous ces auteurs français , ces bons auteurs français , on ne doit pas oublier le bon vieux pierrot , il est si fort , et ce livre en est encore la preuve . l'intrigue du cid c'est un peu comme celles de racine ... un homme doit choisir entre l'amour et l'honneur ( rester fidèle ou venger son père ) et tout ceci donne lieu à la fameuse : `` oh rage oh désespoir oh vieilleisse ennemie , n'ai-je donc tant vécu ... '' je suis sure que vous connaissez la suite sinon lisez vite ce classique ! & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; nelly
ils adoraient les <NUM> de detroit , et ont adopté le même line up . les ramones les aimaient et réciproquement ( d'ailleurs new york a quand même produit de sacrées pointures en rock ! ! ) . vous aimez le rock qui a la pêche , efficace et dynamique sans être simpliste , avec des solos de guitare virtuoses sans boursouflures ( ross est bien un boss ) , un chanteur infatigable ( handsome dick manitoba ) , un excellent compositeur bassiste ( andy shernoff ) , un 2ème guitariste qui fait plus qu'assurer ( scott 'top ten ' ) et un batteur qui ne s'arrête pas ( thunderbolt patterson ) : achetez ce disque qui est un best of en plus d'un live d'une très bonne qualité de production ( tiens ? encore andy shernoff ) . ce groupe a apporté sa pierre trop mésetimée dans les 70s à l'histoire du hard / punk rock . ce live des années <NUM> nous les offre au sommet .
cuisine jeune , inratable , d'inspiration multiple . un très bon livre . on regrettera que l'éditeur n'ait pas investi un peu plus dans la talentueuse julie . a quand la version avec photo ? sans rire : ce livre mérite plus bel écrin !
a revoir sans compter . impeccable . ce volume <NUM> comme les suivants . seul petit reproche-chipotage : la qualité sonore souvent en-deçà , avec quelques coups de scalpel-bande-son-dialogue , notamment dans les débuts de reprises ( chaque film est généralement coupé par <NUM> écrans-fixes `` the intouchables '' , d'où <NUM> reprises par film ) . pour tout le reste : la perfection en noir et blanc ( qualité des acteurs , plans , etc ... ) .
très efficace , et surtout très technique , les americains de lamb of god signe avec `` sacrament '' un album riche qui oscille entre stoner metal et metalcore . les chants essentiellement hurlés sont absolument halluciants . si je n'aurais qu'une chose à reprocher à ce `` sacrament '' , c'est son côté trop linaire . on aurait davantage espérer un côté un peu plus expérimental . un album qui prend toute sa dimension en live . ayant fait le `` unholy alliance '' à bercy , je peux vous assurer que c'est la claque !
morten harket a sorti deux albums solo en norvégien et cet album en anglais pendat la longue pause de <NUM> ans que c'est accordé a-ha . la voix est la même , comparable à nulle autre . les chansons sont produites un peu trop rock fm à mon goût ( sur ce point son album norvégien vogt villa est meilleur ) mais bien écrites , en tandem avec le poète harvard rem . en bref : un essai plus qu'honnête . `` brodsky tune '' est un poème d'un écrivain bosniaque sur la guerre en ex-yougoslavie et `` east timor '' parle de l'occupation de cette région du monde par la chine , contre laquelle morten a protesté avec d'autres artistes . mes préférées : `` spanish steps '' , `` lay me down tonight '' , `` half in love half in hate '' , `` los angeles '' , `` tell me what you see '' mais rien n'est à jeter .
le choix des morceaux est très entrainant et réussi . mention spéciale pour real gone de sheryl crow . randy newman signe une musique qui rappelle monstres et cie , mais l'ensemble a la pêche . a écouter sans modération si vous aimez la country , les seventies et les road movies .
ma mère prennait un plaisir sans nom à me lire les aventures invraissemblables d'eloïse . aujoud'hui , <NUM> ans plus tard , je ne rate pas une occasion de transmettre à d'autres enfants la joie de vivre d'eloïse , enfant terrible et fantasque .
je suis en train de lire ce livre , et franchement il est très intéressant , très passionnant , très agréable à lire et surtout très clair . il présente l'histoire de la philosophie de façon très accessible et très motivante à travers <NUM> étapes importantes . luc ferry veut nous inviter à poursuivre notre curiosité philosophique par nous-mêmes . très bon livre donc pour tout le monde ! je pense qu ' à côté , le monde de sophie ou la philosophie pour les nuls ne respectent pas totalement leur mission ( celle de clareté ) . luc ferry la mène à merveille ! bravo !
kipling reste un conteur merveilleux , qui met en scène les mondes les plus divers : la société anglo-indienne de simla , ses clubs fermés et ses intrigues ; l'armée anglaise et ses hommes de troupe à la prose truculente ; enfin le monde des indigènes . il y a chez kipling une soif de réalisme et l'attirance pour les phénomènes étranges et surnaturels ; et aussi un mélange étonnant de brutalité et de tendresse . il se plaît à décrire les actes les plus violents et les histoires d'amour les plus touchantes . il lève le voile sur « une grande partie de la véritable vie de l'inde » . un univers d'action qui n'exclut pas la compassion pour les humbles et les déshérités . l'univers de kipling est riche d'allusions historiques , géographiques . sa langue est difficile , volontiers elliptique , argotique , émaillée de vocables indigènes . une introduction à l'homme et à l'oeuvre , une chronologie , des notices à chacun des textes , un répertoire du vocabulaire et des noms de lieux , des cartes de l'inde permettent d'appréhender cette oeuvre fascinante qui n ' a que l'apparence de la simplicité .
les désepérances amoureues d'une soeur et d'un frére . hysterie anéantissante stimulée dans l'alcool et les cigarettes . oeuvre magistrale !
un film mythique ... des situations que l'on n'oublient pas , car parfois déjà vécues . un patrick sébastien dans toute sa splendeur , sans oublier giraud et lhermitte . et puis ces quatre garçons à mourir de rire ! vous vous souviendrez surement de `` fait le chat j'te dis ! '' pour le must : à voir à l'apéro ( l'abus d'alcool est dangereux pour la santé ! ) avant de partir en boite !
ce n'est pas un guide touristique , mais une véritable oeuvre littéraire ! quelle culture et quelle curiosité dans ses moindres détails . ce livre est tout bonnement admirable . c'est un régal de lecture très utile après la visite de cette très belle île . on y découvre des trésors de détails plus intéressants les uns que les autres sur l'architecture , la littérature , les moeurs , les coutumes , le tempérament sicilien etc . valeur inestimable en comparaison d'un guide touristique . mais attention , il ne vous en dispensera pas , car il se place dans une toute autre utilité . pour ma part , je suis juste un peu déçu de la qualité médiocre de reproduction des photos qui l'accompagnent . dommage ! excellent livre tout de même ! a recommander sans modération à ceux qui viennent de voyager en sicile ou à ceux qui désirent découvrir cette île très particulière , véritable carrefour des civilisations !
première rencontre pour moi avec jim hall ! que rajouter aux deux commentaires précédents dont je confirme la justesse . le disque entier est une merveille , et chet baker toujours aussi émouvant -surtout dans concierto , moment ultime de l'album . a écouter sans modération .
pourquoi matrix entre-t-il dans le panthéon de la sf ? :
il est grand temps que l'on sorte enfin du purgatoire les films de john waters , au même titre que rocky horror show ou eraserhead et les autres films underground us des années <NUM> . ces films décriés et honnis par la bienséance et la bienpensance de l'époque ne font que restituer au grandjour , sans réelle méchanceté mais avec un réalisme cru , la part sombre et reptilienne de l'être humain ; en même temps , ils ne sont dénués ni d'humour ni d'une certaine joie de vivre qu'exprime la truculence de leur manière de filmer . si le propos qu'ils traitent semble très sombre et pervers , ils ne le sont en fait pas plus que la vraie vie , et peuvent aussi sembler prophétiques au regard de notre époque actuelle et des horreurs qu'elle comporte . je conseille à tous ceux qui les regarderont de les prendre non pas au premier degré mais pour ce qu'ils sont ; des oeuvres à part et dures , mais sincères et brutes , sans artifices . en tout cas du cinéma à part entière , aussi nécessaire que les autres films et pas pire que bien des blockbusters de grande diffusion . pl .
ce 5ème album des américains offre du pur nada surf sur toute la longueur , en y ajoutant une pincée de mélancolie de la part de ces grands étudiants pour qui le temps du campus commence à dater . cet album traduit l'évolution d'un groupe dans son histoire . il reste une touche de référence surf ainsi qu'une évocation de la période universitaire mais les nada surf ont changé . pour ceux qui découvrent les nada surf , il ne faut pas s'attendre à une révolution musicale mais plutôt à une évolution musicale . d'abord , les nada surf ne recherchent l'effet spectaculaire . en effet , plutôt que de vouloir tout casser , ils offrent une ambiance dynamique et cette fois avec une touche de vague à l'âme . la lente progression de ` see these bones ' jusqu'au bouquet final du morceau offre une ouverture éclatante de lucky . ensuite les titres comme ` whose authority ' et ` beautiful beat ' montrent que leur inspiration perdure . pour ma part , je ne suis pas certain que ` i like what you say ' fasse justice comme premier single à cet album dans le sens où ce n'est pas le meilleur morceau de lucky . ` the film did not go round ' achève l'album avec cette superbe balade . i like what you sing ! fabien jacquot - asnières sur seine
cet ouvrage s'adresse aussi bien à ceux qui , comme moi , ont vécu la guerre froide à travers des moments de très grande tension comme la crise des missiles de cuba , le mur de berlin , l'écrasement de la révolte tchécoslovaque , la guerre du viet-nam ou la crise des pershing ii qu ' à ceux qui n'ont connu de ce conflit que la perestroïka de gorbatchev , la guerre des etoiles de reagan et l'effondrement de l'empire soviétique matérialisé par la réunification allemande . andré fontaine , dont les éditoriaux dans le journal `` le monde '' des années 60-70 étaient attendus avec la même impatience que les chroniques de raymond aron dans le journal `` l'express '' ( même si ce n'était pas la même école de pensée , c'était le gage d'une grande rigueur et d'une véritable honneteté intellectuelles ) , décrit cette période avec tout son talent et son immense érudition . une synthèse magistrale à lire pour mieux comprendre les raisons d'être de histoire actuelle .
et comment dire ... un peu les commentaires que l'on peut se faire lors d'une réunion longue , insipide et particulièrement stratégique .... l'écriture est incisive , les phrases font mouche et on rit ( cane ) quelque fois en se posant la question ultime : `` il pense vraiment à ça , x , quand il me regarde ? '' ... promis pour la prochaine réunion , je pose le livre sur la table et j'observe les regards inquiets de mes collègues-lecteurs .... le bureau comme si vous y étiez .... en plus drôle !
merci bono . cette b.o . est presque un nouvel album de u2 à lui tout seul . en plus , il y a de ces trouvailles . cette version espagnole d'anarchy in the uk des sex pistols par le chanteur de tito et tarantula est exceptionnelle . le reste est à l'avenant .
il n ' y a rien à dire sur nevermind à part qu'il est tout simplement génial . c'est simple : ce cd ne contient pas de chansons merdiques . sur toute la longueur de l'album on est transporté par la voix marquante de kurt cobain . une des principales qualités de nevermind est la variété . sur in utero et unplugged in new york , on se fait chier au bout de cinq minute . si vous aimez nirvana , achetez le de toute urgence , et même si vous n'aimez pas nirvana , achetez le quand meme ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
il faut être sensible à la lenteur débonnaire de cet inspecteur anglais quelque part assez semblable à son homologue allemand derrick , pour apprécier cette série ... c'est mon cas ! rien de fantastique , pas de violence outrancière , le train train quotidien d'un inspecteur lambda , attachant , veuf et solitaire . les enquêtes ne sont pas trop fouillées mais c'est anglais , l'ambiance y est , et j'adore ! reposant et pas prise de tête . a regarder un jour de pluie devant un plateau thé et petits fours .
musique magnifique ( quoique je regrette danny elfman ) , très bons acteurs , des effets spéciaux réussis , une intrigue simplissime mais efficace . des méchants charismatiques ( en particulier venom même si on ne le voit pas beaucoup c'est le point noir du film ) . mais que serait-ce un blockbuster sans scène d'action ? et bien là dedans elle sont époustouflante ! ! seul star wars ou transformers sont au même niveau question scène d'action . le meilleur de la saga ! !
une nouvelle saison qui permet à de nouveaux acteurs d'arriver et de renouveler la série . désormais , meredith et ses ami ( e ) s ne sont plus internes sauf george , ils prennent du galon et on bien du mal à devenir , à leur tour , un tyran pour leurs propres internes . de nouveaux rebondissements dans l'histoire compliquée de dr mamour et de meredith à cause d'une certaine infirmière rose , une cristina pas au mieux de sa forme , une izzie toujours aussi compliquée sentimentalement parlant et une demi-sœur fort envahissante pour meredith qui devient interne dans son hôpital et amie avec george ! pour le reste de l'équipe médicale , le dr webber , notre miranda bailey , le dr sloan et le dr torres , la vie n'est pas de tout repos n'ont plus ! des évolutions qui engendre des situations cocasses qui nous font rire de bon cœur et qui font que l'on est toujours aussi accro .
avec ce nouvel album , le groupe explore une gamme de possibilitées impréssionnantes . chaque morçeaux est un condensé de belles choses , des breaks mélodieux , des changements de rythmiques inattendus , l'alternance de graves et aigus , des tempos variés . un album à posséder absolument ...
nana prend une tournure de plus en plus tragique mais n'est ce pas a ça que ressemble la vraie vie ? la vie de nos deux heroines n'est pas facile et comme tout le monde elles devront faire des choix ! retrouvez le caractere en acier trempé de nana et la douce indecision de hachi qui se confirment dans ce volume particulierement palpitant ! contrairement a la plupart des shojos , nana ne propose pas une histoire idealisée ou tout va de soi pour l'heroine , la vie des personnages , bien qu'etant celles de jeunes japonais , se superpose sans probleme a la notre parce que yazawa a su saisir l'essence de la jeunesse , de façon universelle , et c'est cela qui a fait le succes de nana dans le monde entier !
je suis par hasard tombé sur elizabeth george lorsqu'une amie m ' a preté `` mémoire infidèle '' . depuis , je me suis procuré quelques uns de ces romans et je dois dire que j ' apprécie son style : clair , simple et direct . `` enquete dans le brouillard `` est le dernier que j'ai lu et j ' ai beaucoup apprécié d ' avoir davantage de détails sur le duo lynley-havers qui constitue le fil rouge des romans d ' elizabeth george . malgré une histoire complexe , on prend beaucoup de plaisir à démeler l'enchevetrement tissé par l'auteur ( pas plus de détails , çà gache tout le plaisir ) .
livre très prenant qui reflète la réelle vie en prison . l'auteur nous fait partager ses <NUM> pires années de sa vie . tout y est : les descriptions des différentes prisons et centrales , les surveillants ... de vraies détails . a lire par tous ceux qui s'intéressent aux prisons et l'étudient . je vous conseille aussi ce livre : véronique vasseur , médecin chef à la prison de la santé ( je l'ai acheté sur ce site aussi ) .
tout le charme du roman anglais , bien que l'auteur soit américaine : finalement , qu'importe l'intrigue policière elle-même , c'est l'ambiance , le charme du récit , l'excellence de la traduction qui font de cette série une oeuvre délicieuse et attachante . a savourer sans modération !
cet album se situe entre les années rebelles de u2 avec `` sunday bloody sunday '' ou `` new year 's day '' et les années popmart . du rock qui électrise , du blues qui remplis les âmes et des textes a vous couper le souffle . si vous voulez commencer votre `` dischotéque '' de u2 , `` rattle and hum '' est à se procurer d'urgence
très très jolie histoire dont certains thèmes sont transposables à notre époque . une petite fille très attachante , pleine de vie et d'imagination .
le titre parle de lui même , ce petit livre facile a lire reprend les origines du conflit et les fait évoluer jusqu ' à <NUM> ... moi qui voulait une explication rapide et claire afin de comprendre les actu tv , j'en viens a regretter que le livre soit trop court ; )
avec cet album nelly prouve pour moi qu'il y a une alternative à tous les styles de rap us , en mélant à son rap des inspirations de blues et de jazz , avec son flo à moitier chanté . c'est le nelly 's style . en tous cas c'est du pur son .
low profile , c'est ce que signifie le visuel de la pochette . par ce jeu de mots , bowie veut marquer son retour à l'expérimentation et à la modestie après des années sexe , rock and coco . le nez dans la poudre , il avait déjà annoncé son retour en europe par cette phrase tirée de station to station : `` the european cannon is here '' , soit le modèle européen est à portée de main . enregistré en france au château d'hérouville , low n'en demeure pas moins une pièce fondamentale du tryptique berlinois . peu défendu par rca en <NUM> parce que jugé non commercial , low apparaît <NUM> ans plus tard comme une oeuvre majeure ayant influencée toute la cold wave et l'electro-pop des années <NUM> . déroutant , toujours surprenant avec ses deux faces bien différenciées , l'album s'ouvrira à ceux qui sans cesse l'écouteront . mes deux morceaux préférés : warzsavia et subterraneans qui évoquent des paysages désolés comme peu de chansons auront jamais pu les `` peindre '' .
`` côte ouest '' est un des rares feuilletons à avoir maintenu une qualité constante du premier au dernier épisode , sans incohérence notable dans la continuité de l'histoire . cette première saison est formidable : nous ne sommes pas encore tout à fait dans l'esprit soap opera , mais les sujets abordés ont une résonnance dans notre propre quotidien . quant aux acteurs ( surtout les actrices ) , leur jeu est exceptionnel . au terme de cette saison , on ne peut qu'attendre la deuxième ( qui verra l'arrivée de donna mills/abby ) avec impatience ! hélas ! comme l'on remarqué d'autres commentateurs , la qualité des dvd est décevante , notamment l'absence de vostf et du générique original .
la force du récit est qu'il est basé sur une histoire vraie . un naufrage au large des côtes américaines qui dégénère et ce transforme en cauchemar . les personnes sont troubles et se révèlent dans la difficulté . un roman d'aventure , passionnant et très fort qui ravira les amateurs d'aventures humaines extraordinaires .
bien sur que je lui met les <NUM> étoiles , et il les vaut bien croyez-moi . je suis un peu surpris que personnes ne parle du dvd fournit avec l'album car c'est un bonus non négligable par rapport aux versions vendues sans cet article . n'oublions pas que c'est avant tout une édition limitée et que si vous décidiez de prendre celle-ci plutot que la normale , vous ne seriez pas décus . laissez moi vous mettre l'eau à la bouche : avec pour commencer un petit retour au source en <NUM> avec le clip de proceed `` s'il vous plait '' to rock to mic ... okayy ! puis ça continue avec distortion to static ( pour les amateurs ) . et ça poursuit avec un tas de choses dont des extraits de concert du groupe qui chacun sait est un evénement à lui tout seul . donc voilà ... pour ce qui est de l'album je crois que tout à été dit et je suis assez d'accord avec les autres commentaires . j'aimerais juste ajouter que pour ce qui est du concept de the roots , il n'est pas si bafoué que ça car le rock est une musique qui tire ses origines dans la musique noires américaines voire jamaïcaine que l'on retrouve dans certains morceaux ska notemment . c'est un style qui pourrait appartenir aux blancs autant qu'aux noirs ... comme les albums des roots ...
très beau ( et gros ! ) livre , richement documenté . on prend beaucoup de plaisir à le feuilleter . attention , le colis risque de ne pas rentrer dans la boîte aux lettres !
'there are those who believe that life here began out there ... '
kung fu est la série tv qui m ' a profondément marquée : elle a imprégnée toute mon enfance et c'est un bonheur de pourvoir la revoir grâce au dvd . qui aurait une idée de quand se fera la diffusion de la saison <NUM> en europe ( dvd région <NUM> ) ? merci à celui ( celle ) qui pourra apporter des éléments de réponse !
jacques thibaud , pablo casals et alfred cortot formèrent équipe dès <NUM> , partageant un répertoire choisi d'une trentaine d'oeuvres dont leurs préférées furent jouées des dizaines de fois pendant les trois décennies que dura leur association , avant que le violoncelliste catalan ne soit absorbé par sa propre activité de concertiste . pour les studios londoniens de hmv , ils gravèrent dans les années <NUM> une sélection de sonates et de trios dont nous retrouvons ici le versant beethovénien . les trois hommes partageaient le même goût pour l'enseignement : thibaud fondera avec marguerite long le prestigieux concours qui porte leurs noms ; cortot constituera l'ecole normale de musique en <NUM> et animera des master classes réputées , tandis que casals fut une figure emblématique du festival de prades dans les années <NUM> . a vrai dire , le pianiste suisse et le violoniste bordelais étaient davantage admirés pour leur personnalité artistique , leur intuition stylistique , que pour leur stricte agilité instrumentale . les redoutables cascades en doubles-cordes du presto de la `` kreutzer '' éprouvent ici les limites de l'archet , et la justesse des notes ne semble pas être la préoccupation première des doigts sur le chevalet . on a aussi connu des claviers plus virevoltants . et pourtant , la tension dramatique ne faiblit jamais . c'est dans les sublimes variations de l'andante que les vertus narratives des deux musiciens trouvent un espace poétique à leur mesure . la vision artistique y transcende la technique . tout comme dans `` l'archiduc '' : léger , élégant , printanier , rayonnant du bonheur de faire de la musique entre amis , dégagé de toute allégeance à la glabre virtuosité , soumis au seul caprice d'une subjectivité que les trois artistes surent préserver et assumer . soixante-dix ans plus tard , le plaisir est toujours aussi communicatif .
merci laurent . non pas pour la rapidité de ton travail mais pour la qualité de cet album et des autres . de magnifiques textes mis en valeur par une magnifique musique . que du bohneur
je séparerai le commentaire en deux parties : le film et le dvd .
non seulement il faut avoir vu ces documents , mais en parler afin que les générations futures sachent ce qui s'est passé pour éviter de recommencer .
pas besoin de s'étendre sur `` ran '' , c'est un chef d'oeuvre . tout se qui s'en dégage est d'une telle perfection , d'une telle mesure , d'une telle sagesse qu'il n'est nul besoin de superlatif pour en faire les louanges .
berlin , avril <NUM> . l'effondrement total du iiième reich n'est plus qu'une question de jours . les troupes soviétiques se rapprochent et les combats font rage dans les rues de la capitale du reich . hitler , accompagné de ses plus proches partisans , se terre dans son bunker . a ses côtés , traudl junge sa secrétaire , refuse de l'abandonner . toutes les nouvelles annoncent la débâcle finale , mais le dictateur veut continuer de croire en la victoire et refuse toute idée de reddition , alors que l'ensemble de ses généraux se rebelle , refusant le sacrifice inutile de milliers de vies et tentant de sauver ce qui peut encore l'être . peu à peu hitler perd tout sens des réalités et déplace sur la carte des unités fantômes , tandis que les suicides et les désertions se succèdent . a l'intérieur du bunker , l'entourage du führer attend la fin , qui viendra avec le suicide d'eva braun et de hitler , qui abandonne ainsi son peuple au chaos . inspiré du livre de joachim fest `` les derniers jours de hitler '' ( ceux que cette période de l'histoire intéresse liront également `` la chute de berlin '' d'anthony beevor ) et des mémoires de traudl junge , la secrétaire du dictateur , la plus grande partie du film est vu au travers des yeux de celle-ci , une jeune femme naïve et idéaliste , qui pourrait symboliser l'allemagne dans son ensemble , abusée par le charisme du führer . les rôles sont distribués à merveille et le jeu des acteurs est exceptionnel : bruno ganz dans le rôle principal , est incroyablement fidèle à l'original jusque dans les moindres détails , y compris l'accent autrichien . bruno ganz restitue très bien la dualité de hitler , tantôt véritable tyran , tantôt personnage paternaliste pour ses proches . juliane köhler en eva braun , potiche mondaine amourachée du dictateur , heino ferch en albert speer , l'architecte mégalomane favori du führer , ou encore ulrich nöthen en heinrich himmler , chef suprême des ss , sont également remarquables de ressemblance avec les personnages historiques qu'ils personnifient . ulrich matthes , dans le rôle de josef goebbels est moins bien réussi quant à la ressemblance avec le dauphin de hitler , mais rend cependant de façon extraordinaire le personnage dégoulinant de cynisme et de fanatisme , qui n'hésite pas , de concert avec son épouse , à tuer leurs six enfants , le monde à venir n'étant pas jugé dignes d'eux . le cinéaste , remarquablement documenté , prend le temps de nous montrer les divers caractères des personnages , résignés ou non , lucides ou fous à lier , jusqu'au-boutistes ou opportunistes , pleutres ou héroïques , sans remords ou réalisant au contraire la folie de leurs actes . l'atmosphère oppressante de la fin d'un monde est très bien restituée , magnifiquement rendue par des décors d'une esthétique sombre ainsi que par une musique d'apocalypse particulièrement soignée . ce film a engendré bon nombre de polémiques déplacées , dont celle de l'occultation des crimes nazis , ce qui est hors sujet . `` la chute '' dépeint une courte période dans un certain contexte et à un moment donné , et non la chronique de la seconde guerre mondiale . si on suit cette logique , on pourrait tout aussi bien critiquer `` il faut sauver le soldat ryan '' pour ne pas montrer hiroshima ! une autre polémique porte sur une trop grande `` humanisation '' de hitler . l'historien marc ferro en particulier , voit des buts pernicieux dans cette trop grande humanité du dictateur , à travers des scènes de vie quotidienne où on le voit éprouver de l'affection pour son berger allemand , de l'amour pour sa future épouse eva braun , etc . on se laisserait donc aller à ressentir de la compassion pour lui , voire de la sympathie . le réalisateur oliver hirschbiegel ne cherche à aucun moment à caricaturer hitler , mais uniquement à le dépeindre tel qu'il était , dans un strict souci de réalité historique . ne pas le reconnaître comme humain , n'est-ce pas nier que chacun de nous porte en soi son lot de capacité de nuisance ? enfin après tout , si certains spectateurs ont pu juger sympathique un tyran à moitié fou , qui pendant tout le film n ' a de cesse d'exécuter tout ce qui bouge , qui est le plus dérangé du réalisateur ou du spectateur ? en conclusion , hirschbiegel est le premier allemand à oser s'attaquer avec une telle volonté de réalisme à un véritable tabou national qui persiste jusqu ' à nos jours , dû à l'auto-flagellation collective à perpétuité du peuple allemand , du fait des horreurs nazies . si le cinéaste ne reflète pas l'allemagne dans son intégralité , ce film montre déjà un début de prise de distance avec l'histoire , ce qui en définitive me semble très positif .
il s'agit ici de la plus belle histoire d'amour de tous les temps ... tous les ingrédients sont réunis , pour émouvoir , tenir en haleine , surprendre . le style est également très agréable à lire , et la fin tragique fait entrer cette épopée parmi les plus grands textes .
livre à lire après avoir lu `` affirmez-vous '' du même auteur . il est très clair et permet de comprendre comment fonctionne le manque de confiance en soi . je le juge pour ma part moins bien fourni que son précédent livre dans les techniques à mettre en place pour prendre en confiance en soi . il motive d'ailleurs un peu moins mais reste une bonne base de départ . n'oubliez pas que la seule facon de gagner de la confiance est d'agir , mais pas n'importe comment
du jimi à fleur de peau , nous entrainant dans un univers aux rythmes choraliques où se mèlent douceur et riffs sur fond psychadélique . cet album nous révèle la sensibilité du grand jimi hendrix . pour moi le meilleur ! ! .
on ne sait quoi admirer le plus . les magnifiques drakkars conçues exprès pour le film et si proche de ce que devaient être ceux de l'époque ? les fantastiques festins dont gargantua n'aurait osé rêver ? les sublimes paysages du pays vikings ? les prodigieux assauts et combats furieux et sanguinaires ? la musique peut-être ? ou bien le jeu des acteurs ? ou simplement l'affiche elle même qui nous aligne douglas , borgnine ( super ) , leigh , knox , curtis . on pourrait aussi parler de la leçon d'histoire que nous donne le film . ainsi peut on apprendre que pour les vikings le brouillard marquait la fin du monde . que mourir l'épée à la main en criant `` odin '' permettait d'entrer dans le valhalla ( désolé pour l'ortographe ) . mais aussi les lois viking , car pour prouver sa fidélité à son mari , celui ci ne doit pas trancher la tête de sa femme en lançant ses haches . si il la tue , c'est qu'elle est coupable ( sans rire ) . en résumé , ce que l'on peut admirer le plus , c'est le film . tout simplement le film , un authentique chef-d'oeuvre qui ne prend pas une ride et comme nos cinéaste d'aujourd'hui ne savent plus en faire depuis longtemps .
je suis complètement d'accord avec jmarcfiorentino , son appréciation est fort juste , je crois qu'il fallait simplement ajouter que cette réunion est restée totalement secrète , toute trace de son existence serait inconnue si l'un des participants n'en avait conservé un procès verbal et cela en dépit des ordres de himmler et de heinrich . il se trouve que cet homme tenta d'assassiner ribbentropp . ce film me paraît la seule description sérieuse de ce que devaient être la ss et aussi les nazis sur le plan historique . à voir.si on veut savoir ........
j'attendais ce nouvel album de l'ange morbide , avec appréhension depuis le précédent `` formulas fatal to the flesh '' qui ne m'avait pas inspiré , je dois dire que celui-ci , me prouve tout le contraire . je suis un fan inconditionnel de ce combo , je ne compte plus le nombre de fois , les avoir vu en live , avec david vincent au chant , et que dire du remplaçant : steve tucker , il le remplace et haut la main , on croirait sa voix sortie d'outre-tombe . cet album , respire la maturité , les solos de trey azagthoth , sont toujours aussi , subtils et techniques , ont l'imagine martyrisant sa <NUM> cordes comme un damné . pete sandoval , toujours le maître derrière ses fûts . sur l'album , les titres s'enchainent , avec des rythmes différents , certains lourds , écoutez `` summoning redemption '' . l'album s'écoute d'un trait , et ne lasse pas du tout , sur `` ageless , still i am '' , les breaks , et les mid tempos lourds/rapides , donnent un charme à ce morceau qui ravivent nos oreilles de death métalleux de la vieille époque floridienne . morbid angel rules
une pure merveille , pleine d'émotion , avec une finesse des graphismes incroyable . un film de référence pour tous les amateurs du genre .
ceux qui connaissent le step intermédiaire de la collection fitness zone avec jessica mellet connaissent aussi alexandre mallier qui était l'un des profs du dvd ( ici , le situation est inversée : jessica mellet est un prof secondaire et alexandre mallier est le prof principal ) . ici , le cours dure curieusement 01h04 . je dit `` curieusement '' car le dvd est mal découpé . dans cette durée , il y a les <NUM> minutes d'étirement ( qui sont d'habitude sur un autre chapitre ) et une minute de générique de fin . le cours va vite et le prof n'est pas très pédagogue . il ne revient pas assez sur les enchaînements et l'explication de chaque pas ( contrairement au step intermédiaire de la collection fitness zone ) . mais on arrive malgré tout à suivre le cours . la chorégraphie est agréable et le cours assez énergique . on tourne beaucoup autour du step . il faut de la place à gauche et à droite du step .
ce livre est tout simplement génial ! ! ( comme les <NUM> autres tomes ) , tous les amateurs de peggy sue , et il y en a beaucoup , vous n'allez pas être déçus ! on retrouve tous les personnages avec plaisir et l'intrigue est captivante
j'ai acheté ce livre en connaissant le pouvoir de nicola sirkis à manier les mots et à conter les malheurs divers de notre société ( au travers de ses chansons ) et je n'ai pas été déçue . j'ai retrouvé l'univers noir et énigmatique du compositeur et chanteur du célèbre groupe de rock indochine . c'est un livre à la fois glauque et drôle , cruel et émouvant . beaucoup de thèmes y sont abordés et de manière très ouverte , sans complexe ; il y parle du suicide , de l'inceste , la peur de la mort , mais il est tordant par moment ( je pense notamment à china dayli ou encore peep show ) . c'est un excellent livre à ne pas lire avant de dormir et à ne pas mettre entre toutes les mains non plus , car il est parfois choquant . une réussite pour un premier livre , et en espérant que les suivants seront dans la même veine .
voici une enquête historique qui se base sur des faits archéologiques . l'auteur démontre par a+b que le patriarche joseph ( <NUM> vaches grasses et <NUM> vaches maigres ) est un personnage réel de la haute égypte et qu'il est le plus grand savant de l'égypte antique : aménophis , fils de hapu . que ce qu'écrit la bible sur cette période est vraie ( en enlevant la partie romancée ) ! la clé qui fait le lien entre joseph et aménophis est tellement extraordinaire que c'en est incroyable . à partir de là , l'auteur remonte le fil de l'histoire et trouve d'autres preuves de la présence des hébreux en égypte . et l'on découvre , faits archéologiques à l'appui , que les hébreux ne sont pas des bergers sémites , mais des vrais égyptiens comme destination de l'exode . ils ont suivi akhénathon dans son `` hérésie '' monothéiste et l'ont payé cher par la suite . enfin , on sait pourquoi ils ont choisi jérusalem . c'est un livre lumineux , très illustré , facile à lire et fascinant . on dirait le da vinci code mais en vrai ! !
ce livre est un moment de bonheur et de volupté car nous voulons tous vieillir comme lucien et fauvette entouré des nôtres . quoi de plus rassurant de savoir que l'on nous oublie pas malgré le temps ?
dans la famille kiss je demande le vampire ! on s'attend à du sang sur les murs , des giclées de décibels et des hurlements sous la lune ? que nenni ! l'ami gene nous fait le coup du jardin secret , en dévoilant des facettes méconnues et inatendues de son talent . certes y ' a du bon gros rock qui roule ( radiactive , burning up , living in sin .. ) mais c'est du coté des morceaux calmes et tendres ( si si ) que notre démon se revele particuliereremnt doué : ecoutez mr make believe , see you tonight , always near you , vous en resterez bouche bée . ces titres figurent dans mon panthéon personnel des plus belles ballades jamais écrites . a elles seules , elles méritent amplement l'achat de ce cd . seul bémol : la reprise tres hollywoodienne et superflue de when you wish upon a star .
à partir de <NUM> ans . cet album retrace la vie tourmentée d'otto , un vieil ours en peluche , qui sert de témoin dans le passage de relais des protagonistes . l'évolution des différents personnages de l'histoire , qui vont et viennent au cours de la narration , permet de comprendre le rôle d'otto dans les liens qui les unissent . notamment ces deux enfants allemands , oskar et david , qui se retrouvent grâce à lui <NUM> ans plus tard alors qu'ils avaient été séparés par le régime nazi et la déportation . la narration oscille entre les épisodes tragiques et les moments de bonheur de la vie autour d'otto . quant aux illustrations de l'auteur , elles renforcent ce récit riche et très juste par des couleurs tendres qui adoucissent néanmoins la violence de certaines scènes . en effet , quelques détails très forts , très sombres , accentuent encore l'aspect dramatique du contexte . d'autres , tout aussi importants mais plus lumineux , alternent en insufflant suffisamment d'espoir pour rassurer les jeunes lecteurs . ce livre sollicite un travail d'accompagnement historique concernant l'antisémitisme , la déportation , les bombardements , les alliés américains ... les enfants accueillent avec beaucoup de tendresse ce vieil ours à la vie si mouvementée qu'il en est tout meurtri ( à l'image des `` doudous '' de bon nombre d'entre eux ) . c'est d'ailleurs ce parcours tumultueux qui le rend si attachant et qui introduit ainsi bien naturellement le lien avec l'histoire , son histoire . un très bel album qui suscite les interrogations nécessaires à la connaissance de l'histoire . [ en france , ce livre est inscrit par le ministère de l'éducation nationale sur la liste de référence d'ouvrages de littérature conseillés pour le cycle <NUM> ( 8-11 ans ) ] .
la 8ème saison de friends sort enfin et on va en avoir pour notre argent . la 7ème nous avait apris que rachel était enceinte , mais de qui ? de tag son ancien petit ami ? peut être , mais ce n'est pas le seul intêret de cette saison qui reprend les mêmes ingrédients que l'on adore tant et en plus le caractère de chaque `` friend '' afin est accentuer afin de les mettre dans des situations des plus hilarantes .
que dire de robert dhéry ? , de colette brosset ? , de yves robert ? . apothéose dans l'humour .
the old stones is back .... oui ! de retour ! ces <NUM> cd remasterises dans un box un peu austère ( pas de livret ... sniff ! ) , nous font redécouvrir cet immense groupe de r & amp ; roll et permet de ce remettre la tête dans cette période musicale foisonnante pour nous , pour eux . ce box contient la période `` rolling stones record `` avec cette langue rouge sang qui indique tout de suite la couleur avec le 1er opus , le masterpiece , le ... enfin celui qui a changé la façe du rock ! <NUM> : sticky fingers <NUM> : goats it 's soap <NUM> : it 's only r & amp ; roll <NUM> : black & amp ; blue sont déja sortie à l'unité : somegirls , emotional rescue , tattoo you , undercover . bon il manque exile on main st , qui devrait sortir pour la fin d '' année . le remaster est excellent et ne fait pas regréter les anciens enregistrements ( bien poussièreux ! ) , les guitares claques , la basse & amp ; la batterie sont bien présente ainsi que les sax , l'ensemble donne une seconde jeunesse à tous ces titres/tubes qui défilent tout au long de ces albums . ressortez la monnaie , cela vaut vraiment l'achat de ce box ou à l'unité ... effet garantie ! ! !
j'ai vu et revu plusieurs fois ce film , et il a réellement bouleversé ma vie et ma façon de voir le monde . c'est un réel hymne à la vie et à tout ce qu'elle peut nous apporter . de plus en dvd , cela donne une dimension tout autre au film qui , je crois , restera un des grands classiques dans les années à venir .
amazon a la maladresse de mêler sous les différentes éditions du roman de renart les différents commentaires des internautes sur des livres qui peuvent aller de l'édition abrégée et illustrée pour enfants à une édition en françois ancien avec trente-deux variantes réservée aux seuls érudits . cette vitalité éditoriale manifeste assez l'étonnante vigueur de ce roman , conçu quelque part entre <NUM> et <NUM> pour ses branches principales , probablement par quelques écclésiastiques facétieux dont le premier pourrait avoir été un dénommé pierre de saint-cloud . aujourd'hui , il n ' y a plus guère que les enfants pour lire les aventures de renart et ysengrin et c'est grand dommage . l'amateur de littérature ne peut que crier d'admiration devant la verve incroyable de ces histoires , la drôlerie et la cruauté avec lesquelles elles dépeignent les moeurs humaines , l'étonnante pertinence de leur satire des moeurs seigneuriales ou de l'exercice de la justice dans notre beau pays . la fontaine , montesquieu , flaubert , aymé : tous sont , à un titre ou à un autre , les descendants des auteurs anonymes et collectifs de la geste de notre très antipathique goupil . l'édition folio classique ici commentée est issue des travaux de paulin paris ( 1800-1881 ) : elle est en français moderne , agrémenté de quelques inspirations médiévales , et présente le coeur des histoires de renart ( jusqu ' à son procès ) . c'est une très bonne édition pour ceux qui ne sont plus des enfants et n'aspirent pas à intégrer l'ecole des chartes ou à réussir l'agrégation de grammaire .
good book . travel through the history of chesapeake and the us through the diffenent generations . educational .
le monde avait été absourdi par l'album the fat of the land en <NUM> , mais avec le recul de quelques années , c'est peut etre le deuxième album de the prodigy , music for the jilted generation qui demeure le meilleur . chaque chanson possède sa propre ambiance , des bombes voodoo people , poison et no good , pour finir en beauté sur la `` narcotique suit '' , le jazz ambiant de <NUM> kilos , l'exotique skylined et le dernier morceau , pour moi , le plus psychedelique du groupe , claustrophobic sting et son sample tiré du film <NUM> l'odysée de l'espace : `` my mind is blowing '' . un très grand album .
cet album est magnifique . après plusieurs écoutes , je suis enchanté de l'écouter et d'apprécier les mélodies qui s ' y trouvent . beaucoup de changements dans les musiques je trouve et aussi dans les paroles car je trouve que mylène est plus directe dans la manière de parler de l'amour qui est très présent dans cet album . je suis heureux d'avoir attendu pour entendre ses nouvelles chansons . vivement le concert et longue vie ! !
qui a vu un petit hardos de <NUM> exploser litéralement de bonheur à l'écoute de ce petit groupe inconnu sorti des clubs de l.a. par gene simmons ? ... oui , on chantait à en pleurer et on mimait van halen avec notre pelle en carton ... inoubliable ... et surtout inégalable ... runnin ' with the devil .. eruption ... you really got me écouter ... ai n't talkin'bout love ... i 'm the one ... jamie 's crying ... atomic punk ... feel your love tonight ... little dreamer ... ice cream man écouter ... on fire ... et voilà comment en un peu moins de <NUM> minutes les frères van halen et mr.d.l.roth changèrent le monde du rock et celui de la guitare électrique à jamais , avec du bric-à-brac ( guitare bricolée de toute pièce ) et énormément de talent ... c'est tout !
ces bootleg series .... après les fabuleuses chutes studio des trois premiers volumes , la lutte électrique entre dylan et son publique du quatrième et le grand cirque rolling thunder revue du cinquième , voici venir le volume six : la mutation du chanteur revolutionaire en poète surréaliste et tourmenté . enregistré le soir d'halloween <NUM> à new york ( il me semble ) , ce live est fabuleux . le publique , qui ne voit encore dylan que comme chanteur folk se limitant aux protest songs à message politique , le voit comme un che gevara . dylan , lui , est en pleine métamorphose : des chansons à message social comme blowing in the wind , times they are-a changing ou with god on our side , il est en train de passer à la poésie derangée et onirique de mr. tambourine man ou it 's allright ma , veine qui explosera avec le magnifique desolation row . bref , plus proche de baudelaire que du che . mais ce soir-là , contrairement au concert du volume quatre ( albert hall ) , dylan monte sur scène sans groupe de rock derrière lui . son publique folk , plus préocupé par la forme que par le fond , est donc ravi , sous le charme , completement aquis à sa cause . et lui fait un triomphe , que ce soit sur ses anciennes protest songs , les nouvautées introverties de son quatrième album ( another side ) qui vient alors de sortir ou encore à ces nouvelles chansons , pas encore enregistrées à l'époque , que presque personnne ne connait : mr tambourine man et it 's allright ma . dylan , en confiance face à l'adoration que lui temoigne la foule , est détendu , agréable , de bonne humeure , plaisante entre chaque chanson . de plus , il est en forme ce soir-là : voix , guitare , harmonica : tout est maitrisé avec assurance . et quand joan baez monte pour quelques titres en duo , la foule est aux anges : le roi et la reine du folk ensemble rien que pour eux . ce soir-là , tous ces folkeux sortirent du philarmonic hall compétement charmés , confortés dans l'iddée que bob dylan était décidement un pur chanteur folk engagé qui ne se séparerais jamais de ses protest-songs et de sa guitare folk . dylan , lui , reprenait le chemin des studios pour enregistrer son premier album rock ( bringing it all back home ) avec un groupe électrique et declencher un veritable coup de tonnerre au sein de la communautée folk et une révelation chez les rockeurs de l'époque . mais ceci est une autre histoire .
brillant d ’ esprit et aigue dans sa satire , tartuffe est un regale . a la difference de la majorité des oeuvres du passé , elle se lit avec une facilité qui accelere le debit meme de la lecture .
il s'agit simplement de l'histoire de gens normaux , de destins qui se croisent , se lient et se délient à tous les âges de l'être humain . on apprend que chacun mérite le respect et que la vie réserve des surprises . techniquement , l'idée de faire courir plusieurs histoires dans un même lieu et un même moment est réussie . on ne se perd pas et on se lie avec tout le monde . quant à la musique , elle vous entraîne , vous tient et ne vous laisse plus partir c'est elle qui tient le rôle principal . merci m. anderson , j'en ai chaviré de bonheur . et quelle audace .
voici le 1er album de marillion dans ce qui allait être le virage du groupe , et l'arrivée du nouveau chanteur , steve hogarth ..... plus grand chose à voir avec fish , si ce n'est le côté toujours plutôt sombre des textes ... la musique s'est nettement adoucie et se veut plus melancholique qu'avant , la voix de steve s ' y pretant mieux .... une voix bien plus douce et moins agressive que celle de notre `` poisson '' ... mention tres bien à easter , qui reste l'une des plus belles réussites du chanteur encore aujourdhui , mais aussi à after me , ou the space , grandiose ... l'unique bémol que j'ai relevé : hooks in you , un morceau qui a peine à trouver sa place au milieu de l'album ... comme une chute de studio .... en tout cas , un 1er album superbe , pour l'entrée en scène de hogarth , qui allait en appeler bien d'autres ...
pour ce film de super héros , il fallait de la musique qui booste . ont été réunis de grands nom de la musique rock avec deftones , fuel , saliva mais ohhhh surprise , un petit nouveau groupe fait son apparition . et c'est une merveille ... rabbattez vous tous sur evanescence , album intitulé `` fallen '' c'est un régal ... une diva entouré de sons saturés et nerveux ... c'est jouissif !
`` master of puppets '' est sans nul doute le plus bel ouvrage de metallica . il nous entraîne dans une marche funèbre , oscillant entre violence noire , riffs rageurs ( `` battery '' , `` master of puppets '' ) et parties plus heavilesques ( `` orion '' , avec son pont heavy avec hammet aux baguettes et le sublimement noir `` welcome home '' ) . kirk hammet qui a été la bonne école de monsieur satrianni explose tout avec des riffs fiévreux . la voix de hetfield est enragée . la batterie de lars ulrich assène le glas ! ! ! un des plus grands disques de métal de l'histoire ! ! !
la dernière saison est ficelée pour inciter à basculer vers le versus atlantis qui poursuit l'exploitation du capital de sympathie , certes ... mais on y croit , les acteurs continuent à nous faire vibrer et pour la durée d'un épisode on a de vraies émotions comme dans une séance de `` vrai film '' . bon , les scénarios sont parfois un peu essouflés mais l'épisode suivant vient à tous les coups regonfler l'intérêt pour la découverte des mondes lointains et ses péripéties qui nous laissent exangues couverts de coups et de poussière d'étoiles dans le tunnel des portes des étoiles . les décors sont excellents . bon achat , je ferais comme avec les autres saisons , je m'en repaie une tournée de temps en temps , histoire de saluer daniel , carter , tealc et o'neil .
c'est un livre bien construit , complet , riche de références , mais il ne convient pas à ceux qui ne veulent qu'une vue d'ensemble sur le moyen age .
ces annales ( fantastiques ) sont plutôt originales car elles racontent les aventures non pas d'un héros en particulier , mais d'un groupe d'individus , la compagnie noire . cette dernière regroupe des mercenaires d'élite qui obéissent à un capitaine . contrairement au mode courant du mercenariat , c'est toute une compagnie que l'on embauche et non pas un individu . de plus , la compagnie a un code de l'honneur un peu particulier mais ne se contente pas de se vendre au plus offrant . par contre , elle peut se vendre à des personnages maléfiques comme c'est le cas dans ce premier tome . d'où le second point original , le fait que le héros serve le mal . les évènements qui constituent ce récit sont racontés par un membre particulier de la compagnie noire , l'annaliste . ce rôle a toujours existé dans la compagnie et celui qui en prend la charge se doit de consigner dans des annales l'histoire de la compagnie noire . a l'époque où nous entamons cette histoire , c'est le médecin de la compagnie noire , dit `` le toubib '' , qui s'occupe de cette tâche particulière et essentielle . nous participons donc de l'intérieur aux évènements qui vont secouer l'histoire qui constitue la trame de ce livre . en résumé , l'histoire est prenante et racontée de manière originale !
enfin des concerts bluray sur le rnb et de tres bonne facture en plus il marche sur ma ps3 que du bonheur
fort , poignant . incroyable témoignage ( même si romancé ) . on ressort de cette lecture en ne sachant si l'on doit être honteux ou fier d'être un homme . honteux d'appartenir à un genre humain capable de mettre tant d'énergie à faire souffrir son prochain par vengeance . mais fier d'être de cette race dont l'esprit peut être plus fort que tout . on ressort choqué , indécis . on balance entre optimisme et pessimisme.il faut croire en soi , mais faut-il croire en l'homme ? merci monsieur ben jelloun de ce récit boulversant .
c'est un peu fort comme titre , je le conçois , mais il faut tout de même admettre que l'on ne sort pas intact de la lecture de cet ouvrage . a un moment de ma vie où j'avais l'impression de tourner en rond , de ne plus avancer , ce livre m ' a offert d'autres perspectives . la positivité d'anthony robbins est communicative et donne réellement l'envie de prendre sa vie à bras le corps et d'en faire quelque chose d'extraordinaire . le tout est un peu long , mais il faut aller jusqu'au bout , comme pour tout d'ailleurs .... le plus dur dans la vie n'est-il pas d'achever toute chose entreprise ?
coffret en carton ( plutôt mal fait ) entourant un simple dvd plastique . en revanche film plus qu'excellent pour les grands fan d'oliver stone . si vous avez aimez jfk , vous adorerez . personne ne filme l'histoire comme ça .
le plus lover des lovers est de retour avec un très belle album peut-être le meilleur . la production des morceaux est superbe , avec sa très belle voix si velouté qui vous transporte je ne sais ou , c'est un vrais régale . a écouté pendant les moment de détente , de tranquillité . a retenir la belle collaboration avec rascal flatts sur la très belle ( red , white , and blue ) . tout l'album cartonne acheter le vite ...
ce livre , sans egaler le livre de jean tricoire par la quantite des informations , offre un apercu extraordinaire du metro en s'attardant justement sur les faits insolites du metro , les dates marquantes , les endroits a voir , bref , tout ce qui fait le charme du metro parisien . mais , il offre aussi tout ce dont un passionne de metro aimerait savoir . c'est donc une veritable encyclopedie du metro un peu resumee qui de fait , devient agreable a lire . un ouvrage a posseder pour qui est intersse par le metro !
sans doute se trouvera-t-il quelque puriste pour trouver à redire sur cet album , et peut-être même aura-t-il raison . qu'importe . je ne suis pas un amateur éclairé d'opéra , mais j'ai été transporté de plaisir à l'écoute de cet album qui ne ressemble à rien de ce que je croyais . les mélodies sont douces et chaudes , envoûtantes , lumineuses . on dirait un ciel d'étoiles en été . du plaisir , rien que du plaisir .
on retrouve dans ce court roman ce qui va devenir quasi obsessionnel dans le dernier roman de l'auteure . c'est à dire la mémoire des murs . il y a déjà un court et émouvant passage sur la rafle du vel d'hiv et la rue nélaton . un roman noir et beau , triste aussi .
je ne supportais pas son titre `` smile '' et j'ai été très agréablement surprise par cet album frais , dynamique , ironique et facétieux à l'image de lily ! j'aime le 2nd degré des airs de goguette style `` marie-ti et gilbert carpentier '' que l'on retouve dans sa musique ( et dans un de ses clips ) .j'ai hâte de la voir sur scène aux vieilles charrues !
l'allée du roi est un délice , de justesse dans l'expression des sentiments , la diction des acteurs , leur jeu , la peinture des personnages . dominique blanc incarne le charme caché , ce diamant si bien enfoui que seul le roi saura le découvrir ! sur un plan historique le film me semble juste et sans fausse note et j'avoue m ' y replongé volontier pour me retrouver dans les pas de madame scaron et respirer l'air du siècle du roi soleil !
première révision ... émotion intacte et presque plus intense encore ... de nouveau ce paris si familier , de nouveau ces rues , de nouveau ces lieux , de nouveau ces livres , de nouveau ces sons , de nouveau ces sensations , de nouveau ce ( s ) regard ( s ) , de nouveau ces corps ... évidemment demy , évidemment godard , évidemment truffaut ... pourtant c'est du côté de l'italie que me sont venues des réminiscences ... et si ce n'était qu'un film après tout , avec tout son passé , tout son présent et surtout tout son futur ... un très grand film ... ou alors un sanglot permanent , un sanglot remontant lentement jusqu'au rire ...
j'ai acheté minuscule pour mes enfants ( qui adorent ) et aussi un peu pour moi , c'est très très drôle et extrêmement bien fait .
produit neuf , moins cher qu'en magasin ( comme quoi , quand on veut , on peut ! ) , reçu rapidement , que demander de plus ?
vous ne lâcherez pas ce livre une minute . web mortem est un thriller du genre « campus-internet-plongée dans l'histoire » et très réussi dans son genre . l'auteur mélange très adroitement des thèmes pas banals comme les jeux vidéos sur le web , l'histoire des langues , la génétique , tout en passant de l'horreur ( des meurtres rituels ) à l'amour ( entre le jeune universitaire et la journaliste ) à l'humour ( de l'assistante très moche de l'universitaire ) , etc , à un rythme d'enfer . j'ai fini le livre à deux heures du matin et j'ai sursauté comme une folle quand le chauffe-eau s'est remis en route !
cornelius , c'est comme l'eau ferrigineuse , ça devrait être obligatoire . tout simplement parce qu'il est un des rares génies nippons abordable pour le plus grand nombre , comme le fût en son temps ryuichi sakamoto . cornelius , c'est toute la tradition japonaise au service de la musique électronique ... si `` fantasma '' , oeuvre de jeunesse , n'atteint pas encore les sommets plus récents de `` point '' , il n'en reste pas moins symptomatique de la marque de fabrique cornelius : des mélodies entêtantes servies par des programmations complexes et innovantes . cornelius est un artiste pop , le résultat du croisement improbable de burt bacharach et d'autreche , et son caractère unique fait qu'il faut le découvrir d'urgence .
pour moi spartacus est le meilleur film de stanley kubrick point à la ligne ; suivi de près par shining . c'est un péplum absolument sensationnel . dès le départ , le réalisateur a fait le choix de raconter une histoire qui gravite autour des personnages et non l ’ inverse . en opposition avec de nombreux autres péplums de l ’ époque , kubrick ne s ’ est pas appuyé sur une mise en scène de grande envergure , mais au contraire très sobre . ce qui lui a permis de faire un film beaucoup plus intime ou la dimension humaine et émotionnelle prend le pas sur l ’ histoire elle même . la psychologie des personnages est également très travaillée ( chose très rare dans les péplums ) .
<NUM> , ac/dc constitue une valeur sûre du hard rock . ses précédents albums , notamment `` high voltage `` et `` let there be rock `` ont démontré toute la qualité de ce groupe australien . avec `` highway to hell `` , angus young & amp ; co passent à la vitesse supérieure . dix titres qui sont devenus par la suite autant de classiques du hard rock et même du rock ( `` highway to hell `` , `` girls got rhythm `` , `` beating around the bush `` ) . considéré par beaucoup comme l'album phare de la discographie d ' ac/dc , ce disque restera surtout dans l'histoire , comme le dernier avec son mythique chanteur bon scott décédé d'une absorbtion èxagérée d'alcool . pourtant , le groupe n'en restera pas là puisque l'intégration parfaitement réussie d'un nouveau chanteur : brian johnson , donnera naissance à un autre fabuleux album : `` back in black `` .
j'ai découvert john legend un peu par hasard ! un ami m ' a conseillé de l'acheter et finalement j'ai craqué et je ne regrette absolument pas ! une vraie révélation pour moi , je pense que je ne suis pas prête de pouvoir me séparer de cet album ! que d'émotion , un régal !
paolorsi et saey proposent dans ce tome deux un ouvrage toujours aussi intéressant que le premier tome , avec la même approche de la fiche de séance `` toute prête '' sur tous les thèmes des arts plastiques . seulement cette fois-ci le livre est un peu plus orienté `` technique '' que `` artistique '' , alors il peut laisser une autre impression à la lecture . heureusement une fois mis en pratique avec une classe , son efficacité opère toujours aussi bien . et le lien avec l'oeuvre est également toujours présent . donc un excellent complément du premier volet , pour renouveler ses idées .
je n'ai certes pas la prétention d'affirmer que j'ai dévoré une grande partie de la littérature mondiale mais si il est une chose que je puis affirmer , c'est que `` le seigneur des anneaux '' est certainement le plus beau livre qu'il m'est été donné de lire dans toute mon existence . c'est bien simple , ne pas devenir `` fan '' ( le terme est surfait ) de tolkien après l'avoir lu relève du pur sacerdoce . quand je l'ai lu , il y a de cela quelques années , je n'en suis pas revenu et reste béat d'admiration devant le boulot de sir tolkien . que dire de plus d'un livre dont on a tout dit notamment sur son scénario dantesque dont le fil conducteur ne se perd jamais en chemin , sur une expression parfaite de l'auteur nous plongeant litteralement dans l'aventure , sur les nombreux rebondissements , sur les points d'akme fréquents , sur le traitement intelligent du manichéisme ( loin d'un prosélytisme chrétien comme certains critiques l'ont formulé ) , et enfin sur le charisme de ses personnages ( aragorn , gandalf , etc ... ) . pour tout vous dire , j'ai pleuré littéralement à la fin du livre tant l'immersion était grande , c'est bien simple : on ne voudrait jamais quitter cette fantastique `` terre du milieu '' ! et quand on s'aperçoit qu'il nous faudra après le `` seigneur des anneaux '' attaquer deux livres du maître presque aussi magistraux : `` bilbo le hobbit '' et `` le silmarillion '' , c'est tout simplement le bonheur de découvrir plus encore sur ce monde incroyable ! oubliez le fade harry potter , voir même werber , et penetrez donc de plein pied dans un monde duquel vous avez de fortes chances de ne pas en sortir indemme ! en espérant vous avoir donné envie de lire le chef d'oeuvre du xx ème siècle , je terminerais en vous citant les propos du critque du `` london sunday times '' qui , à la sortie du chef d'oeuvre en 1954/55 , disait :
ne surtout pas se fier à la première écoute qui laisse l'impression que `` x & amp ; y '' n'est qu'une simple copie carbone de l'album précédent `` a rush of blood to the head '' . en fait , au fur et à mesure des écoutes , on s'aperçoit que ce nouveau coldplay est beaucoup plus subtil qu'il n ' y paraît , l'évidence de certaines compositions alambiquées ne se dévoilant qu'au bout de la quatre ou cinquième fois . `` x & amp ; y '' n'est donc pas un `` a rush of blood to the head n°2 '' , simplement un autre album du niveau faramineux de son prédécesseur , qui gagne en richesse ce qu'il perd en accessibilité immédiate . un disque incontournable pour les amateurs de belles choses donc ...
rétro dans le style , michel jonasz retrouve des sono d'il ya <NUM> ans . si cela manque parfois de rthyme et encore , c'est tendre , poétique et superbe .
pour apprecier correctement mike oldfield , il faut avoir écouté mike oldfield sous toutes ces facettes . cet album , parmis ses meilleurs donc , est particulièrement brillant , puisqu'il est à mon humble avis l'un des premiers à avoir débarrassé la musique progressive de tous ses aspects expérimentaux les plus insupportables . ici , point de solo de biniou de <NUM> mn , pas de plage psychédéliques sans fin , de solo de triangle aux effets sonores `` canabissiens '' , ou de vociférations orgasmique ( il y a un temps pour tout , j'ai aimé cela aussi ) . ce disque aux compositions rigoureuses et curieusement simples et fluides , à la prise de sons impeccable ( on peut comparer d'autres enregistrements de la même époque ... ) est , bien que toujours habité d'instruments accoustiques et à vent venus de nulle part chers à oldfield , d'une incroyable modernité . on frise parfois , le jazz-rock , le folk ou la pop . des morceaux vivants et , c'est le propre de toute musique progressive réussie , en perpetuel mouvement . a noter que mike oldfield introduit pour la premiere fois la notion de voix ( maggie reilly ) comme instrument à part entiere , on peux ne pas aimer ... non réflexion faite , on ne peux pas .
le dernier disque de my bloody valentine , un des premier groupe à expérimenter l'utilisation du sampling et du vibrato des jaguars et autres jazzmasters comme un instrument à part entière , ajoute le flou à ses morceaux dans une mélancolie profonde et touchante .
corneille est une star en puissance . son premier album a déjà tout d'un chef-d'oeuvre . on comprend la dimension de sa musique lorsqu'on connaît la biographie de corneille . ce dernier traite avec légereté et sans verser dans le mélodrame , la terrible guerre qui se produisit au rwanda ( l'artiste étant natif de ce pays ) . on aime ses textes réfléchis , sa voix suave et ses talents d'auteur-compositeur . sans compter que les morceaux acoustiques sont de pures merveilles . rien que d ' y penser , ça me fait encore frissonner .
zoé valdès décrit la havane avec des parfums , des couleurs , de la musique et des danses . elle aime son île et ça se sent . elle parsème son récit de références à des auteurs , poètes ou chanteurs cubains ce qui nous familiarise avec le décor et l'histoire du pays : on se croirait vraiment à la havane , à cuba . zoé valdes aime son île , ses habitants mais n'hésite pas à dresser un portrait sans complaisance du régime de castro : pénuries , tickets de rationnement , marché noir et corruption des fonctionnaires , misère et mort .
eddie murphy reprend le rôle du flic qui se la joue ! ! ! ! d'ailleurs , c'est ce qui lui va le mieux . une comédie pour toute la famille avec de belles scènes d'action ! un scénario original qui met en scène eddie murphy et robert de niro dans un réality-show . un excellent film pour toute la famille !
c'est le seul film qui me donne envie de voir , revoir pour ne pas dire tous les jours et la verssion dvd me permet de le conserver en tres bon etat sans l'abimer , car c'est un exelent film qui relie dance , amour , rire , larme , joie , peine et le plus important le pardon.pour finir il y a une tres bonne leçon a en tirer pour les jeunes et les adultes : ne juger pas selon l'apparence .
je tiens a dire aus blaireaus qui croient connaitre le rap ricain qu'eminem n ' a ni fais <NUM> ou <NUM> albums mais <NUM> : infinite , the slim shady ep et lp , the mm lp et enfin the eminem show . ce dernier album est bien different des autres car oui eminem chante . ces beats sont sensas et les featurings toujours aussi cool . without me n'est pas la seule chanson bien comme beaucoup le pense il faudrait ecouter les autres ! ! ! toutes les musiques sont differents des autres albums et vous devriez essayer de trouver les <NUM> au moins feat d'em pour pouvoir comparer . la plupart des gens n'en connaissent que <NUM> the real slim shady et without me alors acheter les cds et eclater vous les oreilles car em c de la bombe . ne critiquez pas c <NUM> fois mieux que le rap francais ou ils disent tout le temps la meme chose ........... eminem a su se faire un nom grace a dre et produit de nombreux rappers comme obie trice , d12 et royce da 5-9 . alors respect a lui et aux autres achetez eminem show et apprenez a le comprendre . il est loin d'etre nul et c certainement le plus réaliste venant de lui . eminem show you 're the best
l'ecriture de la grange est simple et superbe . tous ses caracteres sont insolites , aussi bien les morts , les victimes . et la plupart des characteres ont des milieux trempes dans la violence . pourtant la grange ne permet pas a ses lecteurs d'acclimater au carnage ou a la brutalite . les descriptions des meurtres sont tout a fait graphiques , ainsi ce n'est pas un livre pour le faible-de-coeur . certaines des scenes hantent , d'autres cauchemardesques . et l'ambiance est foncee , sombre , presque surrealiste parfois . de façon generale , je suis tres imprimee par `` l'empire des loups '' et ai commence a rechercher certains d'autres titres de l'auteur . strictement recommandee .
un coffret spécial david lynch avec <NUM> films exceptionnels . `` mulholland drive '' et `` une histoire vraie '' ; <NUM> chefs d'oeuvre diamètralement opposés dans l'univers particulier de lynch à posséder d'urgence .
des chansons documents-films sur les indiens , des ballades comme celle connue `` ballade of ira hayes '' mais ici avec une intensité plus particulière . quoique l'enregistrement soit ancien l'ensemble à bien vieilli et johnny avait déjà cette voix grave ... ici pas de chansons `` tube '' , ce cd avec thrue story of the west constituent mais une partie de l'histoire de l'ouest .
super série . je l'ai découverte il y a <NUM> mois et j'ai tout de suite acrroché . dommage qu'il n ' y a pas de bonus .
j'ai trouvé ce film tout simplement terrifiant . je l'ai vu il y a une semaine et j ' y pense encore ( notamment à une scène en particulier ... ) . j'ai retrouvé les émotions que j'ai ressenties en regardant blair witch project . l'atmosphère du film est très particulière , très opressante . certes il n ' y a pas d'effets spéciaux ou de gros moyens mais le résultat est bien là . a coté de ring , des films comme `` scream '' font bien pâle figure . la partie enquête est passionnante et nous tient en haleine jusqu'au bout . on croit le film terminé et non ... ( je le redis , il y a une scène particulièrement terrifiante que je ne suis pas prêt d'oublier et qui me fait frissonner rien que d ' y repenser ... ) a voir absolument si vous voulez vous faire peur ! ! !
enfin une histoire qui sort de l'ordinaire . un bon bouquin sur la prehistoire . on apprends enormement sans se lasser . l'histoire est bien ficelee , tellement prenante qu'on ne s'arrete de lire qu ' a la fin du volume . et c'est encore mieux de savoir que la suite est longue .
si vous ne devez en lire qu'un seul sur l'inde optez pour celui ci , il est magnifique ! ! ! ! à lire avant tout voyage en inde pour s'imprégner de la culture et de l'histoire indienne , de toutes manières vous passerez un excellent moment avec cette belle histoire , un roman à ne pas manquer ! ! ! !
si l'on peut légitimement être réservé sur la tournure qu ' a prise la carrière de renaud ( désormais fatigué et ... fatiguant : ) ) depuis son `` retour de l'enfer '' dans les années <NUM> ( voire même ses années <NUM> ) , il y a par contre tout lieu de se réjouir ( plus pour les textes , engagés et/ou humoristiques , que pour la musique toutefois ) de cette `` compile '' qui reprend la plupart de ses titres emblématiques . ecoutez les paroles d ' '' hexagone '' , ça n ' a helas pas pris une ride , plus de trente ans après rien n ' a changé ( ou alors en pire ) ! si l'on ajoute l'album , qui contient quand même les hits `` miss maggie '' et `` mistral gagnant '' , on a là effectivement ( à mon avis ) la meilleure période de renaud . chanteur sincère pour lequel je continue à éprouver de la sympathie , ne serait-ce que pour ses engagements , notamment celui contre cette ignominie qu'est la corrida .
un film ma-gni-fique ! la jaquette disait qu'il avait été réalisé par les créateurs du `` monde de narnia '' , ce film si fade avec des héros pitoyables remplis de bons sentiments jusqu ' à l'overdose ... ( recette typique des films de disney et de leurs dessins animés ) . rien à voir avec ce film ! ! ! le secret de terabithia si est tout bonnement incroyable . la fin laisse `` rêveur '' et il me tarde de voir la suite . le film le plus récent que j'ai le plus apprécié
le livre le plus glauque jamais écrit par stephen king ... bien que l'intrigue met un peu de temps à venir , les <NUM> dernières pages sont traumatisantes , apocalyptiques . faites attention aux cauchemars !
quand iggy et ses compères ont enregistré raw power , la maison de disque a en quelque sorte opposé son véto à la sortie de l'album . alors , david bowie a remixé l'album pour qu'il paraisse moins sauvage . et le classique a circulé durant plus de deux décénnies sous cette forme là . quand iggy pop a repris en main le mixage de cet album désormais mythique , on pouvait s'attendre donc à retrouver une sauvagerie un peu perdue . et c'est bien le cas ! ! ! ! ! dans le nouveau mix , l'album sonne encore plus proche des premiers albums du groupe , et les morceaux comme `` search and destroy '' ou `` i need somebody '' méritent enfin le son qu'on osait espérer depuis des années . l'album était déjà un indispensable ; avec le remix d'iggy , il devient une pierre angulaire du rock <NUM> 's .
heureusement le cinéma permet la découverte de destins de personnages hors du commun , de tragédies , ou au contraire comme c'est le cas ici , d'histoires vraies en matières d'ascensions sociales . jamie foxx a passé de longues heures en compagnie du vrai ray charles afin de s'identifier à lui , et de devenir le temps du tournage le ray que nous n'avions pas forcément connus au travers de son oeuvre ... evidemment au travers de cette très belle histoire on redécouvre aussi certains des plus grands thèmes de ray durant les diverses périodes et influences musicales dans une réalisation sans compromis . ce film est déjà un classique
dans les abîmes ténébreux de l'âme humaine , maxime chattam s'enfonce ... touche le fond ... et creuse ! ! ! le style , toujours très cinématographique , s'est affiné et l'on ne décroche plus , ni de l'intrigue , ni des personnages attachants ... un roman qui laisse pantois et donne à réfléchir , même très longtemps après avoir tourné la dernière page , sur notre vulnérabilité face aux déséquilibrés ( ou clairvoyants ? ) en tout genre ... suite de l'âme du mal ( mais celui ci peut être lu indépendamment ) , l'essai est plus que transformé avec in tenebris ... une intuition : comme moi , chattam s'impose dans les parutions que vous allez attendre impatiemment ...
un magnifique voyage dans la chine profonde durant la révolution culturelle à travers le récit de la vie quotidienne , austère et ennuyeuse de deux jeunes déportés dans un village de montagne . l ’ arrivée et la découverte , dans cet univers triste , de la féminité et de la littérature française comme moyens d ’ échapper au quotidien et à ses contraintes abrutissantes . la fin du roman est absolument étonnante et pleine d ’ espoir !
blier hilarant comme toujours et en routier c'est rare ! lino n'aime pas se faire doubler et belmondo provocateur on aime . je trouve que ce film comique de cinquante ans d'age avec un brin d'aventure exotique dans le desert passe encore bien grace aux dialogues d'audiard , sans atteindre le niveau de taxi pour tobrouk . du film franchouillard peut etre , mais cela fait du bien et detend .
la série l'imagerie des bébés est vraiment adaptée aux touts petits , je dirai à partir de <NUM> mois . le format n'est pas trop grand et donc peut être manipulé par leurs petites mains . les pages sont épaisses et ne risquent pas d'être endommagées , même par les premières dents ! les images sont vives et soignées , tout pour plaire !
il y a au moins <NUM> raisons d'acheter ce disque : 1.pour les superbes ballades `` be my number two '' , '' home town '' et `` it 's different for girls '' qui donnent envie d'apprendre le piano 2.pour le bassiste ( `` another world '' ) 3.pour le batteur ( `` summer in the city '' ) 4.pour `` down to london '' avec son intro instrumentale `` the in crowd '' 5.pour le chant ( `` mood indigo '' ) 6.pour jj ( piano-chant ) , le batteur et le bassiste qui jouent ensemble plutôt que séparément 7.pour `` one more time '' qui est encore plus énergique interprétée au piano 8.parceque c'est un disque de joe jackson qui est réussi du début à la fin ( comme les deux premiers albums `` look sharp ! '' et `` i 'm the man '' ) 9.pour toutes les chansons excellentes qui figurent sur l'album 10.pour l'enregistrement live qui n'abuse pas des applaudissements du public et aussi pour le retour de joe jackson dans le répertoire plus rock de ses débuts ... tout en ayant quand-même une approche originale ( pas de guitariste )
excellent moment avec harry connick et le `` new york big band '' qui swingue à tout casser . un régal !
j'aime beaucoup la saga des mallory , il n ' y a que le 2ième `` tendre rebelle '' que j'ai un peu moins apprécié à cause de son héroîne , trop orgueilleuse , anthony méritait mieux , mais bon ... pour celui là je l'ai beaucoup aimé comme le tome <NUM> et <NUM> ! amy est bien une mallory ! elle sait ce qu'elle veut et en l'occurence il s'agit de warren ! alors le pauvre diable n ' a qu ' à bien se tenir ! mais comment résister à l'espiègle amy ! des situations cocasses , enfin bref j'ai adoré !
la compilation est excellente.on accroche à tous les morceaux dès la 1ère écoute.a écouter sans modération pour tous les amateurs du genre et ceux qui aiment la bonne musique .
carrement dans l'exacte meme ligné que kid a et vraiment aussi bon , c plus que du rock psychedelic je trouve ca meme tripant un peu a la sigur ros , exellant ! ! !
la vie de ce poète est digne d'un sujet de roman ! incompris , excessif en tout , à la fois misérable et génial , vil et attachant , verlaine incarne la somme de toutes les contradictions possibles . c'est pourquoi , son personnage est tellement captivant et unique . cette biographie romancée de la fin de sa vie nous plonge corps et âme au coeur de ces contradictions , accompagnée par des extraits de ses vers .... bref , un grand livre à mon sens ! !
on peut avoir peur d'assister à un petit mélo américain à cause du scénario plutôt classique ( tout les oppose mais ils s'aiment ) mais ce préjugé est vite oublié par la réalisation et le jeu d'acteur de qualité . de belles images , des personnages forts et crédibles , un bon moment de cinéma !
beck signe un album troublant , mélancolique qui risque de surprendre et faire fuir certains fans . on est loin des titres dansants , funkys , légers des précédents albums . beck livre une partie de lui plus sombre . les musiques apparaissent plus dépouillées , beaucoup de guitares acoustiques , des cordes et des batteries ( fortement imprégné de sonorités <NUM> 's ) qui évoquent le virgin suicide de air . beaucoup de références musicales dans cet album : une magnifique relecture de l'album melody nelson de gainsbourg ( paper tiger ) , des chansons qui évoquent nick drake , john cale ... cet album en déroutera certains mais va surement conquérir de nouveaux auditeurs plus attirés par le songwriting dépressif ! ! ! a vous de vous faire une idée mais j'espère une bonne idée !
avec ce premier album `` longue durée '' , moonspell propose un black metal teinté de gothique ( ou l'inverse ) qui traumatisera plus d'un amateur de musique sombre ! violent et épique , ce cd met surtout en avant une voix unique , beaucoup copiée par la suite , mais jamais égalée : celle de fernando ribeiro ( alias langsuyar ) . aussi à l'aise dans la litanie gothique ( voix ultra grave , d'une profondeur impressionnante ) que dans les aboiements sauvages ( l'intro du disque ! ! ! ) , le maître n'est pas pourtant pas encore au top de ses possibilités : accent portugais marqué , effets `` exagérés '' ... mais c'est un premier album , et toute l'énergie juvénile qui s'en dégage fait , en grande partie , son charme ! les compos ne sont pas en reste ! tous les titres , ou presque , sont des classiques , et on ne s'ennuie pas devant la variété proposée : c'est très heavy ( `` wolfshade '' , `` love crimes '' ) , gothique jusqu ' à l'extrême ( `` vampiria '' , marqué par le `` dracula '' de coppola , que le chanteur imite à merveille - frissons garantis ) , quasi hard rock comme un deep purple passé en <NUM> tours ( `` midnight ride '' ) , black accrocheur ( `` alma mater '' , le glorieux classique des concerts du groupe ) , etc . quelques interludes nous ramènent au passé `` folk '' du groupe : `` lua d'inverno '' et `` tenebraruna '' , déclamé en portugais . mais là où le premier mini-cd , `` under the moonspell '' , pêchait par une ambition démesurée , hors de portée de musiciens débutants , la musique se fait plus simple ... et gagne diablement ( facile , mais j'ai pas pu m'en empêcher ... ) en efficacité . alors voilà , ce n'est pas parfait , mais je ne crois pas qu'on ait fait mieux dans le style depuis , ou au moins aussi original ! fans de gothique , de black , ou simplement de metal , précipitez-vous sur cet album hors du commun ! ! !
beaucoup plus abordable pour les petits que les bd qui restent quand même mieux pour le nombres de détails à observer mais vraiment pour les petits c est genial at moi claude ponti j adore
la trilogie de retour vers le futue demeure incontestablement la reference majeure et indetronable sur le thème du voyage dans le temps.rien ne parait aujourd'hui atteindre la subtilité la géniosité l'originalité du scénario.tout y est parfait , des acteurs devenus quasi-mythiques aux scénarios infaillibles qui s'assemblent tel un puzzle.retour vers le futur est un véritable hymne aux voyages , une destination onirique aux effets et aux décors flamboyants de réalisme.un des films les plus merveilleux de tous les temps ...
c'est en effet un best of : du classique à la musique orientale en passant par brel et barbara mais aussi u2 et queen majestueusement dansé par la troupe de maurice bejart .
je n'arrive pas à quitter mon cd player quand bad english est là ... tellement ça secoue ... je confirme que tous les morceaux sont sublimes . j'adore 'forget me not'qui tranche l'âme tellement c'est sensationnel , 'when i see you smile ' qui est plutot ballade , et pourquoi pas le 'rather rocking horse ' .
parmi les meilleurs livres que j'ai jamais lus . un veritable chef d'ouevre ; roman historique de la republique dominicaine pendant la dictature de trujillo . je le recommande sans hesitation
pour tout ceux qui connaissent benjamin diamond , cette album est a acheter absolument . preferez cette version à l'album classique le cd n°2 est excellent ! des versions live jouées par de vrais instrument mélangent , les rythmes electro habituels avec un petit quelque chose de très funk !
un magnifique voyage dans la chine profonde durant la révolution culturelle à travers le récit de la vie quotidienne , austère et ennuyeuse de deux jeunes déportés dans un village de montagne . l ’ arrivée et la découverte , dans cet univers triste , de la féminité et de la littérature française comme moyens d ’ échapper au quotidien et à ses contraintes abrutissantes . la fin du roman est absolument étonnante et pleine d ’ espoir !
très sympa à lire , ça vous change des livres qui parlent toujours de choses graves ... la traversée du mozambique par temps calme , c'est une aventure originale à vous à couper le souffle ! l'auteur nous promène dans un univers où tout est possible , avec humour et en se jouant des codes du roman d'aventure avec son écriture plus que correcte . a lire pour rêver et être de bon humeur !
sans conteste le meilleur ouvrage que j'ai pu lire depuis des années . il y a tant d'émotions dans ce livre ... c'en est un chef d'oeuvre . la plume de l'écrivain nous transporte dans le kaboul d'autrefois où les senteurs et les couleurs regorgent des pages jusqu ' à nous envelopper d'émotions . c'est facile à lire et tellement bien écrit . il me tarde que khaled hosseini écrive d'autres ouvrages .
une bonne rétrospective de <NUM> années de musique rock . une agréable présentation pour découvrir petit à petit toutes les ressources de cet ouvrage , en gardant une certaine chronologie . chouette aussi de retrouver dans un même livre les pionniers de la musique à coté des petits derniers comme franz ferdinand ou les white stripes . <NUM> étoile en moins pour l'absence d'index qui aurait été fort utile dans ce genre de livre ...
l'auteur nous apprend à reconnaître des personnes manipulatrices . elle établit notamment une liste de <NUM> caractéristiques significatives . elle nous donne ensuite des exemples concrets de discours manipulateurs et nous explique comment nous pouvons les déjouer par le biais d'une contre-manipulation . ses exemples sont des attitudes à adopter et surtout des phrases concrètes que nous devons nous habituer à prononcer lorsque nous avons repéré une personne pas très claire ... pour en avoir rencontré quelques-unes dans le cadre de mon travail ( une collègue et de nombreux directeurs ) je sais de quoi elle peut parler et à quel point ces personnes sont néfastes . on est très proche du thème du pervers narcissique développé par hirigoyen dont l'approche est un peu différente . un outil intéressant et simple .
j'ai lu ce livre mi-mai , après <NUM> de pennac , et une semaine après je ne me souvenais plus des grandes lignes de l'histoire . il a fallu que je le reprenne et que je relise quelques passages pour me souvenir ... au contraire de pennac , dont tout m'est bien resté en tête . pourtant , je sais que j'ai aimé l'histoire , elle était émouvante et j'ai beaucoup aimé le dénouement . je l'ai trouvée bien racontée , et le thème m'avait interpelée lors de la lecture de la quatrième de couverture . ca m'avait étonnée que je ne m'en souvienne pas plus que ça . je ne peux même pas dire que ça manquait de quelque chose , car je me souviens avoir aimé jusqu ' à la dernière page . mais même aujourd'hui , si je devais en faire une critique avec résumé à l'appui , je ne le pourrais pas , car la plupart de l'histoire s'est évaporée de ma mémoire . c'est assez frustrant et c'est pour ça que je lui mets <NUM> étoiles et non plus .
après les formidables `` passion mortelle '' et `` la mémoire du sang '' , greg iles nous prouve une nouvelle fois son don exceptionnel pour se renouveler à chaque roman et pour bâtir à chaque fois une histoire passionnante , aux abords plutôt `` classique '' , mais qui prend très vite une tournure aussi inattendue qu ' audacieuse . c ' est à nouveau le cas avec cette `` femme au portrait '' , qui se base sur la traque d ' un serial-killer aussi mystérieux que brillant , mais à travers une intrigue très originale et captivante : une série de tableaux anonymes présentent des portraits d ' un réalisme troublant de femmes au premier abord endormies , mais dont l ' expression reflète de manière subtile et troublante celle de femmes mortes . or , îl se révèle que chaque portrait correspond au visage d ' une femme disparue plusieurs mois auparavant et jamais retrouvées ... greg iles a un grand talent de conteur et nous passionne pour ses intrigues implacables dont il est impossible d ' imaginer la solution avant le dénouement . de plus , ses personnages sont complexes et attachants , et on est tenu en haleine jusqu ' au bout . un suspense corsé qui ravira les amateurs de bons thrillers . encore trop méconnu en france , greg iles cartonne aux usa où chacun de ses romans est un best-seller , et a vendu déjà plus de <NUM> millions d ' exemplaires dans le monde , et c ' est parfaitement justifié ! un auteur à découvrir absolument , donc !
c'est incontestablement le meilleur album de radiohead tout simplement parce qu'il est à l'image du groupe : torturé , complexe , mais tellement créatif et envoutant . la gestation et l'accouchement de kid a ne furent pas sans douleurs mais le résultat final est là : une experience musical éprouvante certes mais surtout emouvante et profonde . écoutez-le , vous comprendrez.et même , vous ne pourrez plus vous en passer .
les chansons sont très bien ! il y a mis tout son coeur . les chansons que je préfére sont le manque à donner et virtuel ! mais c'est vraiment un album génial ! ! j'attends son nouvel album avec impatience
slipknot est un groupe excellent ! chaque album est un tourbillon de violence , d'énergie , de choc musicale ... ce troisième essai est à la fois la suite logique de l'énorme `` iowa '' ( deuxième album ) et en même temps une réelle prise de risque des neufs masqués . novateur , vol.3 est d'une extrême richesse , très bien écrit , interprété et produit . chaque morceau à un univers bien à lui et corey chante et hurle mieux que jamais . parcours exemplaire pour slipknot qui nous envoi son meilleur disque à ce jour , vu la qualité des précédents , ce n'est pas peu dire . [ ... ]
ca faisait longtemps que les fans attendaient un best des cranberries , et le voilà , un vrai best of . vraiment utile pour éviter de changer de cd quand on veut écouter les meilleurs titres de chaque album . et les inédits sont également très bien , ce qui ne gache rien . a posséder absolument pour tout cran fan et même pour les autres !
un coucher de soleil sur une plage d'accapulco , une pina colada et arielle qui vous sussure besame mucho . album parfait , remarquable !
ce film est un film a part dans la carriére de john wayne . c'est un film moins guerrier que la plupart de ses films de western etc c'est presque un film écologique . il raconte le quotidien d'un chasseur de bisons et de son équipe . c'est un film frais simple distrayant qui donne envie de respirer le grand air .j'avoue que j'ai tjrs pris beaucoup de plaisir a regarder ce film . je conseille d'en air autant on ne peut que prendr du plaisir a voir ce film
ce film à marquer mon enfance , je n'ai que <NUM> ans , mais grâce à mon oncle je l'ai découvert très jeune . comme vous j'attends avec impatience la sortie en zone <NUM> car les bandes de ma vhs commence à souffrir . pour ceux qui n'ont pas eu la chance de voir ce film , ça peut être une résolution de plus pour cette année <NUM> .
ce moribond à l'esprit si vif est un enseignant qui veut offrir une leçon de vie puisqu'il a la `` chance '' de vivre une mort lente et programmée . une maladie atroce ( maladie de charcot ou sla , sclérose latérale amyotrophique ) , intolérable lorsqu'elle vous touche plus jeune , devient pour cet homme qui estime que sa route peut s'achever , le moyen de transmettre quelques idées limpides et profondes sur le sens de la vie . un témoignage précieux .
`` a bout de souffle '' est un film militant , un film de rupture avec le cinéma français des <NUM> 's . la france produisait alors des films de scénaristes , écrits , ou plutôt redigés , que venaient ensuite tourner des metteurs en scène talentueux mais pas spécialement inspirés : christian jacques , autant lara , verneuil ... les stars étaient les acteurs , et les numéros d'acteurs . avec godard , c'est fini : les scénarios , on s'en fout , y'en a pas , ou alors on l'écrit au jour le jour . la star , c'est le film en lui même , et la mise en scène . pour `` a bout de souffle '' godard rend hommage au film noir , à hawk , lang , bogart , mais surtout il casse les codes , réinvente une grammaire , une manière de raconter , de monter les images , de raccorder les plans , d'empiler les pistes son , de diriger les comédiens afin de trouver le sentiment , l'émotion juste . et c'est en cela que le film est réussi , il nous fait réagir , il nous émeut . seberg et ses journaux sur les champs est trop craquante , bébel et insolent à souhait , mais tellement attachant , même avec sa gueule cassée . `` a bout de souffle '' n ' a pas vieilli , il reste moderne , dérangeant , insolent comme michel poicard , son héros , qui nous regarde droit dans les yeux et nous dit : `` si vous n'aimez pas la mer , si vous n'aimez pas la montagne , la campagne , alors ... je vous emmerde ! '' . ce film a marqué son temps , comme `` citizen kane '' les années <NUM> , et a surtout permis à des milliers de cinéastes en herbe , de se dire : moi aussi , alors , je peux faire un film , inventer , créer , innover , sans limite , sans peur des conventions . `` a bout de souffle '' est une immense bouffée d'oxygène , un magnifique bras d'honneur au cinéma sclérosé d'alors , et d'aujourd'hui encore . godard confirmera et affinera sa méthode sur `` les carabiniers '' , `` le mépris '' , et retrouvera belmondo dans `` pierrot le fou '' , encore plus explosif et jouissif .
ce best of vangelis est de nouveau très intéressant . après une cure de <NUM> ans non stop de musique classique , je me suis remis à écouter vangelis , non sans appréhension . que allais-je penser de ces disques que j'ai tant aimés après une si longue interruption ? surprise ! toujours du bien ! et même beaucoup ! c'est d'abord pour la merveilleuse constante sans redite du son vangelis , pour ses miraculeuses trouvailles de sonorités tantôt étranges , tantôt envoûtantes . de nouveau , les motifs musicaux de vangelis sont d'une grande simplicité mais exploités jusqu'au bout . on pourrait reprochr à cette musique d'être répétitive ( to the unknown man , assez longuet ) , mais c'est précisément là tout l'intérêt de celle-ci . on se demande comment le compositeur va développer son mouvement à partir d'un petit motif . et souvent , on est très surpris . ce best of comprend quelques pièces majeures comme le démoniaque spiral , obsédant jusqu ' à saturation , finissant dans un chaos sonore tétanisant . j'ai dit dans une critique précédente ce que je pensais d'alpha ( magnifique ) et de so long ago , so clear ( envoûtant ) . ballad , achevant ce programme , joue la carte de la monotonie , avec des voix synthétiques rythmant une marche à la `` zombie '' de romero ( j'aurais bien vu cette musique dans un de ses films ) . sword of orion et a way semblent infinis , malgré l'extrême brièveté des deux pièces , ce qui souligne un paradoxe de la musique de vangelis : alors que ballad évoque un instant figé et semble long , les pièces les plus courtes sont censés représenter l'éternité . fascinant en tout cas !
notre enfant séjourne malheureusement souvent à l'hôpital et ce livre ns a aidé à lui expliquer beaucoup de choses , le role de chacun , les machines type irm etc ... et pour ses ainés aussi
<NUM> . françoise hardy est désormais une femme . elle l'avait magnifiquement chanté dans son album précédent , ma jeunesse fout l'camp . illustré par jean-paul goude , ce disque-ci est très éclectique et témoigne du goût sûr de l'artiste , aucune de ces chansons n'ayant vieilli . au contraire . qualité des textes , interprétation sensible tout en finesse , sobriété de l'accompagnement musical , subtilité , l'émotion est une fois de plus au rendez-vous . on retiendra particulièrement les titres de gainsbourg , les reprises de joan baez et leonard cohen , de sabia , le poème d'aragon et l'humour de la chanson de modiano/courson ( auteurs e.a . de la très rare a cloche-pied sur la grande muraille de chine ) . le sommet de l'album est peut-être il vaut mieux une petite maison dans la main ... , que l'on doit au duo rivière/bourgeois ( l'amitié , rendez-vous d'automne ... ) .
grand fan de sy , cet album est mon préféré . crissement de guitare , basse enorme , rythmiques presque tribales . malgré cela la mélodie l'emporte , les paroles sont le plus souvent scandées et cet opus ressemble à un chaos maitrisé . certains passages de cet album ne quitteront jamais mon esprit , et je conseille vraiment cet album très sous-estimé . pour la petite histoire paul smith , alors artiste à londres , a spécialement créé un label ( blastfirst ) pour que ce disque puisse être commercialisé . si je ne vous ai pas convaincu avec ca ...
en fait , c'est vrai qu'il s'agit de l'album réunissant tous ses plus grand succès ( bla bla bla , the riddle , another way , elisir , passion , ... ) donc ça aide à en faire un très bon cru . mais au delà des morceaux les plus connus , je trouve que c'est cet album qui reflète le mieux le talent et le génie de création de gigi d'agostino avec cette tendance à faire un double album avec <NUM> cd qui sont différents d'un point de vue rythmique et vocal . et en fait , cette originalité s'est un peu perdue avec les albums qui ont suivi ( et notamment avec l'amour toujours ii qui est pour moi , un cran en dessous ) . voilà pourquoi je trouve que toute la richesse de cet album en fait le meilleur de sa carrière pour le moment . donc pour ceux qui veulent découvrir cet artiste talentueux , c'est cet album qu'il vous faut . vous risqueriez de trouver les autres un peu fades et surtout , vous ne vous en feriez peut-être pas la bonne opinion , ce qui serait dommage .
il est assez difficile de trouver l'intérêt et le génie d'arthur lee à la première écoute , mais penchez vous un peu sur le cas , et vous comprendrez que ca vaut le coup . cet album est sans doute l'un des plus importants de tous les temps ( il est à signaler que c'est grâce à arthur lee que les doors ont trouvé un éditeur ) puisque rares sont les groupes à avoir inspirer les beatles , les stones , les doors ( et j'en passe , parce que la liste serait longue ) . mais quel intérêt ceci mis à part ? tout simplement le fait que le chanteur/compositeur est à fleur de peau , il est grandiose , son génie transpire à chaque note , et il sait passer des moments d'énervements aux moments calmes comme aucun jusqu'ici . a priroi je dirais que cet album est à mettre dans le lot des meilleurs albums de tous les temps en concurrence avec le white album des beatles et okcomputer de radiohead . bonne écoute à vous , bientôt vous ne pourrez plus vous en séparer .
scénario exceptionnel tiré d ’ un roman de stephen king pour un film magistral , un des meilleurs cronenberg , auquel l ’ interprétation extrêmement sensible de christopher walken donne une dimension bouleversante . le postulat de départ , crédible , est qu ’ après un très grave accident de voiture , un homme serait revenu de ses années de coma ou dead zone , avec le pouvoir paranormal de percevoir l ’ avenir des gens en leur prenant la main . au lieu d ’ exploiter le privilège de ce don exceptionnel , le cinéaste s ’ attache à montrer le poids accablant dont il charge l ’ individu , poids d ’ immense solitude , de responsabilité impuissante et de compassion pour les futures victimes dont il ressent en lui à chaque fois la mort à venir avec la souffrance d ’ un traumatisme . puis la réflexion s ’ élargit progressivement de façon philosophique au devoir du citoyen qui sait l ’ etat en péril , et à l ’ éventualité que le destin devienne réversible par une intervention humaine anticipant la fatalité . couronnée par une fin géniale et imprévisible , dead zone est une très grande œuvre , intelligente , passionnante , et la plus accessible de cronenberg .
les origines de batman , sa genèse , le commencement de tout .la réalisation est excellente dans des décors imposants ( regardez les bonus , vous serez bluffés ! ) .les acteurs sont excellents et on se laisse emporter tout au long du film dans un univers noir à l'image de l'esprit torturé de bruce wayne : du très bon ciné et vivement la suite ( il est évident que la franchise ne peut en rester là , ce serait attrayant de poursuivre dans cette voie , surtout avec le joker en super-vilain entre autres ! ? ) .
dans ce livre pas de code à outrance , mais plutot une philosophie de la programmation . c'est le livre indispensable pour tout programmeur désirant exercé son talent en entreprise .tout y est dit , et bien dit , et je lis suffisament de livre inintéressant sur l'art de programmer pour dire que celui ci est vraiment excellent . achetez le ... vous ne le regretterez pas ...
cela fait maintenant plusieurs années que je regarde ces deux films via leur premières éditions dvd ( celles de <NUM> ) . en passant au blu-ray , ça fait un choc . fini le macroblocking qui pourrissait chaque plan et le bruit vidéo dans les zones sombres . l'image est excellente , tellement nette qu'on a du mal à croire que le film a plus de <NUM> ans . on sent que les couleurs ont été un peu manipulées et qu'elles sont un peu plus saturées , mais ça se remarque à peine . le son est très clair , aussi bien en stéréo qu'en 5.1 . seul petit regret : le manque flagrant de bonus . mais bon , si vous avez un grand écran chez vous : foncez . ca vaut le coup rien que pour l'image . p.s : pour ceux qui critiquent la qualité d'image de cette édition blu-ray : j'ai fait une comparaison sur un écran de 2m40 de base et jean de florette est aussi beau à regarder que pirates des caraïbes <NUM> ( qui est censé être le meilleur blu-ray jamais pressé ) , alors revoyez vos réglages ; - ) jean de florette / manon des sources sont des films pointus en termes d'image , on ne peut les apprécier que sur un matériel parfaitement calibré .
.... il était attendu .... et enfin le voilà ! ! l'album solo du chanteur du groupe soad . pour les fans et ceux qui ne connaisse pas système of a down , on ne peux qu'être conquis de cet opus , entre le chant de tankian et les mélodies , toujours en recherche d'originalité . cet album , dans la pure ligné des autres albums de soad est superbe ! on ne s'en lasse pas , car il y a besoin d'un certain nombre d'écoute pour tout découvrir . on ne retrouvera pas dans cet album , le chant de daron malakian , album solo oblige . pour la petite parenthèse et d'un point de vue personnel , je trouve la voix de daron trés complémentaire et enrichissante dans le lyrisme des chants de saod . donc je ne peux que conseiller ce super album solo de serj tanjian ! ! une merveille a la hauteur de ce qu'est soad ! !
prenez le chanteur de spock 's beard , le guitariste des flower kings , le bassiste de marillion et le batteur de dream theater . enfermez les dans un studio pendant une semaine ... le résultat est assez fabuleux : <NUM> morceaux pour une durée totale de <NUM> minutes ! une ambiance très seventies avec un vieux mellotron et un orgue hammond . `` all of the above '' ( <NUM> minutes ! ) contient des passages assez grandioses . `` in held ' ( twas ) in i '' est une reprise fidèle de procol harum . bel hommage . l'album sonne assez spock 's beard . il faut l'écouter plusieurs fois pour se rendre compte que pour un coup d'essai c'est un coup de maître . un disque qui fera date . a posséder absolument .
après avoir écouté cet enregistrement vous vous direz que vous n'aviez jamais entendu les quatre saisons .
rec surfe sur la vague des films tournés caméra à l'épaule ( le projet blair witch , cloverfield , diary of the dead ... ) , et il le fait avec réussite , on n ' a jamais le mal de mer ! le concept de reportage est bien fait car , contrairement aux trois films précités , le film est ancré dans la réalité : une équipe télé ( la journaliste et son caméraman ) va filmer les pompiers en action , la nuit , pour un incident dans un immeuble , a priori banal , secourir une femme qui semble avoir des problèmes dans son appartement . mais lorsqu'on la découvre , on devine qu'on a à faire avec un film incluant des morts-vivants ( un peu à la <NUM> jours plus tard ) , mais je vous rassure , il y a de l'originalité dans le concept ! a partir le là , le suspense monte , la terreur progresse , les habitants de l'immeuble vont essayer de survivre au `` problème '' ( que je ne détaillerai pas ! ) jusqu ' à un final particulièrement réussi . la mise en scène , l'interprétation , le rythme , tout concourt à faire de ce film un moment assez flippant car , contrairement à pas mal de films de zombies `` traditionnels '' , il y a ici des variantes qui font que le suspense est continuel , magnifiquement distillé , on est dedans , c'est passionnant jusqu ' à la dernière image ! le dvd est parfait techniquement ( thx , dts excellent , image superbe parfaitement appropriée aux différents moments du film ) . quant aux bonus , ils sont nombreux et passionnants , avec , par exemple , un court-métrage ( les ongles ) très original et réussi .
il est trés émouvant de retrouver les vinyls de ces quinze ans en cd impeccables ... et de ressentir les mêmss émotons devant les ébats musicaux de ce couple mythique qui jubile dans une intégrale qui reste au niveau des sommets inégalés ; merci pour ce cadeau à tous ceux qui aiment ces deux géants en fusion dans ces oeuvres incontournables ... ;
je ne suis pas particulièrement fan de théâtre , mais je dois avouer que cette pièce est bien écrite , et assez divertissante . inverser les rôles entre maîtres et valets est une bonne idée et mène à des situations vraiment drôle , que le lecteur apprécie particulièrement , car il est au courant de la supercherie ! de plus cette édition est complète et apporte de nombreuse précisions sur la pièce , l'auteur ... bref je vous le conseille !
malgré le départ du guitariste ( torturé ) graham coxon , think tank reste dans la continuité de `` blur '' et de `` <NUM> '' . des morceaux pas si faciles d'accès , parfois un peu longuets , remplis d'arrangements incongrus , de sons différents . au bout de deux ou trois écoutes , ils deviennent plaisants , beaux , émouvants ou drôles . entre un premier titre envoûtant et un dernier magnifique , think tank aligne chansons douces , funk endormi ou encore du pavement . au milieu de la morosité musicale ambiante , ce `` laboratoire à penser '' est très bien venu . et si vous remontez la plage <NUM> sur votre lecteur , un morceau caché de près de <NUM> minutes et qui sonne comme un hommage aux specials allonge encore le plaisir ...
de mon enfance , j'avais gardé en mémoire cette série sans jamais avoir pu la revoir . par chance , elle est enfin sortie en dvd , et enfin j'ai pu me replonger dans cette histoire dont beaucoup de scènes m'avaient marquées . une histoire dont l'héroine se retrouve plongée au coeur d'une légende bretonne qui vire au cauchemar . alors si vous aimez les légendes et le suspense vous aimerez l'ile aux trente cercueils et ses mystères .
très bon choix pour les puristes . la qualité du son et des images sont au rendez-vous . a acheter sans aucun soucis .
mes enfants adorent ce super héros alors pour passer une soirée plateau télé avec eux nous avons visionnés le dernier spiderman . et j'avoue mettre laisser prendre au piège de l'aventure . les effets sont impressionnants et l'histoire tient très bien la route . on se laisse aller vers la fin de l'histoire bref nous avons passé un très bon moment tous ensemble à commenter ce film . a voir .
un livre très bien détaillé . idéal pour un séjour à new-york . petit pratique à transporter , carte fournis . je vous le recommande pas cher et super bien : - )
le film est sensationnel , source d'émotion positive , c'est une comédie , une distraction réussie sans l'ombre d'une fusillade ou d'une quelquonque scène morbide comme le cinéma en est truffé . il y a des bonus : scènes coupées géniales , etc . pour le film : <NUM> étoiles sur <NUM> ! pour le livret : ce sont quelques pages intéressantes racontant l'avant pendant et après réalisation du film , puis le scénario essentiellement . <NUM> étoiles pour le livre . conclusion : <NUM> sur <NUM> !
ce livre est doté d'une innocence magique qui fait oublier que le monde et la vie ne sont pas toujours roses et donne envie de croquer la vie à pleines dents ! ! ! je le conseille vivement à tous ceux qui ont aimé le fabuleux destin d'amélie poulain , et aux autres ... bref , j'aime ce livre et j'espère que vous l'aimerez autant que moi ! ! merci à david qui me l ' a fait découvrir ...
livre interessant pour en avoir plus pour son argent et pour aider à passer les fins de mois difficiles . dans un style très différent il y a le livre - tout le monde mérite d'être riche - qui a une approche différente et qui donne aussi des astuces de consommation . dans tous les cas c'est un bon livre à lire
la quintescence guitaristique par excellence . clapton & amp ; allman au top . indispensable dans toute discothèque dédiée au blues , à écouter en boucle .
je circulais par-ci par-là sur amazon et que vois-je ? une note moyenne de 3étoiles pour l'album que je considère être l'album du premier trimestre de l'année . comme beaucoup , j'ai découvert white lies sur les sites anglais il y a maintenant quelques mois et j'ai voulu écouter `` the next big thing '' outre-manche ... alors , oui , white lies s'inspire de quelques groupes qui ont fait la force de la musique britannique , mais c'est avant tout une bande de trois jeunes et brillants gaillards qui sont capables de délivrer des morceaux à la fois puissants et très mélodieux . les deux premiers titres de l'album `` to lose my life '' et le magistral `` death '' réveilleront mes tympans encombrés par tant de déceptions rock-indus comme les années <NUM> et <NUM> ont su nous délivrer . l'apogée de l'album reste pour moi le sublime `` unfinished business '' . alors , oui , certains pourront critiquer l'aspect `` inabouti '' de certains textes de la part de garçons qui croient que tout est ou mort ou amour , mais je remarque que ces mêmes détracteurs iront se délecter des médiocres albums d'oasis , u2 ou d'indochine qui pour le coup sont de réels navets . c'est hélàs le grand mal français : s'accrocher à des groupes qui ont sorti un excellent album il y a 10ans et cracher sur les jeunes groupes qui n'ont rien à leur envier si ce n'est l'abattage médiatique hallucinant dont ils bénéficient encore . oui , on peut vénérer le rock anglais et abhorrer oasis . accordez une chance à ce groupe , écoutez simplement les trois titres mentionnés dans ces article et sachez que l'album regorge d'autres titres tout aussi salvateurs pour le rock que sont `` e.s.t . `` , `` farewell to the fareground '' ou encore `` fifty our foreheads '' . car pour le coup , s'il est bien une grosse différence entre l'album de white lies et les opus d'oasis , u2 et autres morrissey , c'est qu'ici chaque titre est à la fois singulier et très bon .
une ésthétique et un réalisation soigné , toshiro mifune magnifique , tout pour faire un très bon film . les deux seul vrais défauts du film sont : une intrigue longue à se mettre en place ( certains pouront s'ennuyer ) mais la fin est vraiment de toute beauté , second défaut : le rôle de nakadaï un très bonne acteur que l'on ne voi que trop peux dans le film domage . sinon on ne boude pas son plaisir devant ce film que je conseil vivement .
d'une durée totale de <NUM> minutes , animatrix est un recueil de <NUM> courts-métrages animés aux techniques variées et dont le contenu est plus ou moins en rapport avec l'univers de matrix . le dernier vol de l'osiris : réalisé par l'équipe responsable de final fantasy , l'épisode le plus en rapport avec le film matrix . on assiste au tragique destin du vaisseau osiris parti donner l'alerte à sion et dont le sort est évoqué dans le film . il pourrait s'agir d'une scène coupée de matrix à ceci près qu'il est entièrement en images de synthèse d'une qualité impressionnante . la seconde renaissance : retour à un dessin animé classique de type akira où l'on raconte la création de la matrice . joli et intéressant . l'histoire de kid : dans le second volet de matrix , un enfant aborde néo . c'est lui que l'on découvre dans cet épisode , au moment où il se rend compte de la nature du monde qui l'entoure . style graphique moyen . programme : mise à l'épreuve d'une nouvelle recrue à travers le programme de simulation des rebelles . dessins magnifiques en rouge et noir , à la façon des estampes japonaises . record du monde : un athlète entrevoit la matrice au court d'un effort intense . histoire manquant d'intérêt et dessins bizarres , voire déplaisants . au-dela : un bug dans la matrice crée une maison hantée . on est plus proche de l'univers onirique de chihiro que de matrix ici ... une histoire de detective : lancé à la poursuite de trinity , un détective découvre que ses prédécesseurs ont tous connu une fin tragique . style graphique , en noir et blanc crayonné , superbe , dans une ambiance années <NUM> . matricule : un groupe d'humains capture des machines et tente de les contrôler . un clin d'oeil à ghost in the shell ? résultat moyen . même si l'intérêt des ces histoires est inégal , on ne regrette pas l'achat d'animatrix , à condition bien sûr d'être un amateur de science-fiction et de films d'animation . en plus , on a sur le dvd des commentaires très intéressants sur la conception des films . animatrix n'est pas seulement un produit dérivé mercantile , c'est aussi un condensé de talents et de techniques mis au service de l'animation , une façon de faire le point sur cet art à part entière .
ces épisodes originaux de star-trek qui ont été remastérisés sont excellemment nets et le coffret métal est trés beau . je possédais les coffrets <NUM> et <NUM> , mais c'est sur amazone que j'ai obtenu le coffret n° <NUM> . enfin ! et merci à amazone !
ce livre est une surprise dans le cru <NUM> . en dépit d'une démarche éditoriale française surprenante - le livre est présenté comme un chef d'oeuvre de la littérature érotique , la couverture française se veut aguichante alors que la couverture anglaise est on ne peut plus sobre , présentant des gants blancs - c'est de tout autre chose dont il s'agit . point d'érotisme , mais une grande perversité . pas dans le sens où l'on pourrait l'entendre . ce livre s'inscrit tout droit dans la lignée de dickens et de wilkie collins à qui il m ' a fait penser également . l'histoire se passe dans un quartier populaire de londres en <NUM> , le repaire des voleurs et des receleurs . gentleman , brigand de première , monte une arnaque avec sue , orpheline élevée par une `` gardeuse '' d'enfants , pour escroquer une riche héritière , maud lilly . et c'est à travers le récit de la jeune sue que l'on va d'abord suivre l'intrigue . j'avoue que j'ai eu du mal à franchir les <NUM> premières pages , l'argot façon mystères de paris et mémoires de vidocq ( dixit la traductrice ) m'étant parfois pénible , mais une fois franchi ce cap , je ne me suis plus détachée des <NUM> pages . certes il y a parfois quelques longueurs , mais l'on va de surprise en surprise . la bibliophilie érotique sert de toile de fond à l'histoire , et si elle en est un des moteurs , elle laisse place à des retournements de situation d'une grande perversité et à des manipulations déroutantes . ce roman hors du commun est une bonne surprise de la rentrée littéraire <NUM> .
un album plus mitigé que les énormes thriller et off the wall , contenant des titres absolument monstrueux ( dirty diana , smooth criminal , bad , leave me alone ) et des titres plus faibles , voire naïfs ( prémisses de ce que deviendront les productions musicales de mj plus tard , hélas ... ) . heureusement , l'interprétation magique de bambi et son aura unique , ses clips toujours hallucinants , exercent toujours leur magie et parviennent à rehausser le niveau de certains morceaux , sauvés à force de talent ! a consommer avec modération , et ça passe très bien !
pourquoi , mais pourquoi donc ce dvd ne contient pas au moins un sous-titrage en français ? ( ni en d'autres langues d'ailleurs ) c'est à croire que les anglais gardent jalousement leur chef-d'oeuvre pour eux seuls . : - ) s'il vous plait chers éditeurs pensez à nous autres , pauvres continentaux qui n'ont pas toujours la chance de bien comprendre la langue des beatles . notez bien que ce feuilleton fut diffusé avec doublage en français ( mais je n'en demande pas temps pour le dvd )
max fridman est français , juif et agent du renseignement . mais il a aussi été officier dans les brigades internationales pendant la guerre d'espagne . après l'europe de l'est ( hommage au `` 3e homme '' ) et istanbul ( hommage à hitchcock ) , giardino promène son personnage fétiche sur le front espagnol . comme dans jonas fink , le maître italien aborde la délicate question des illusions du communisme . fink et sa famille étaient pris dans un engrenage bureaucatrique totalitaire ( hommage à kafka ) parce qu'ils sont juifs , bourgeois et cultivés . friedman aussi est juif , bourgeois et homme de gauche qui a choisi de se battre contre les fascismes de tous bords : allemand et soviétique . la guerre d'espagne est le premier `` laboratoire '' où seront confrontés ces <NUM> tendances : sur le front et dans les coulisses entre services secrets . a la recherche de son ami guido , max retrouve son passé mais surtout ses désillusions . côté dessin , rien à dire . il a fallu attendre <NUM> ans entre `` la porte d'orient '' et `` no pasaran '' . seulement <NUM> ans pour `` rio de sangre '' . avec giardino , il faut apprendre à être patient . un chef d'oeuvre .
film culte de john mctierman , `` a la poursuite de l'octobre rouge '' est encore considérer aujourd'hui comme le meilleur film de sous-marins jamais réalisé . il faut dire qu'un scénario palpitant , des acteurs au meilleur de leur forme , un réalisateur qui touche à la perfection , des musiques sublimes ( et elles-mêmes cultes ) , une action inventive et rythmée , font de ce film une petite merveille ... certe l'édition dvd ne rend pas hommage au film ( image sale , inscrustations oubliées , son seulement correct , pas de bonus ... ) , mais qu'il serait dommage de ne pas le possèder ! allé , pour le fun , ma scène culte : dans le combat final , alors qu'on pense que l'octobre rouge est perdu et que la torpille du chasseur russe alpha va le détruire , uss dallas s'interpose , fait que la torpille le prenne pour cible , lance ses contremesures , expulse ses balastres , et `` s'envole '' à toute vitesse ... cultissime ! ! !
au cinema particulierement , le film avait fait un effet impressionnant ... l'ambiance du film est ... si particuliere . vu sur dvd , on y perd un peu helas , surtout que les effets de surprises ne sont plus la .... et pourtant , c'est une variation tres habile sur le theme simple de l'invasion extraterestre . realiste par ses personnages , emouvant , drole , rempli de suspence , et surtout traité de maniere originale , on suit l'histoire avec interet en se demandant ce que sont ces `` signes '' ... a noter que le dvd est tres bien fourni en bonus , nottament les scenes coupés dont on regrette l'absence dans le film ...
effectivement dignes héritières des girlschool , crucified barbara est un groupe suédois <NUM> % féminin formé en <NUM> à stockholm dont le line-up actuel est composé de mia coldheart ( chant/guitare ) , nicki wicked ( batterie ) , klara force ( guitare ) et ida evileye ( bass ) . `` in distorsion we trust '' est leur premier album sorti en <NUM> , dont il ressort un heavy-métal savamment dosé entre nwobhm de la grande époque agrémenté d'une touche de modernité . ici , pas de fioritures , on va directement à l'essentiel . compos simples et efficaces taillées sur mesure , pas de remplissage , tous les titres sont dignes de figurer dans le set d'un concert ... autant dire que les demoiselles ne font pas dans la dentelle ! le cd `` spécial edition '' nous crédite de <NUM> titres bonus , avec une sympathique version acoustique de `` my heart is black '' suivi de deux bonnes reprises ; l'excellent `` killed by death '' de mötorhead et le très glam-rock `` shout it out loud '' de kiss . un dvd en prime nous présente le groupe au jour le jour ( extraits de concerts , séance photos ... ) . bref , un album à écouter d'urgence pour tous les nostalgiques des rares groupes de heavy-métal de qualité estampillé filles . crucified barbara se pose d'ores et déjà comme la référence incontournable dans le style ...
ha ! ! ! , harry potter . enfin une adaptation cinématographique fidèle à l'ouvrage de référence . les personnages sont attachant , l'histoire plairat aux petits comme aux plus grands , les effets spéciaux s'intègrent parfaitement à l'image . on ne s'ennuie pas , on ne fait que sourire en regardant ce film . daniel ratcliffe joue juste et donne vie de façon brillante à harry . j'attends déjà la suite qui je l'espère arrivera très vite . un conte cinématographique à avoir absolument .
ce livre est très complet et bien écrit . cependant il ne s'adresse pas à des débutants dans le domaine informatique . il faut quand même un minimum de connaissances en pilotage de projet informatique et sur le méthodes agiles . il couvre l'ensemble des méthodes agiles avec leurs particularités tout en s'appuyant sur des références solides . les étapes du projet sont bien développées et offre de très bonnes méthodes à mettre en place dans votre entreprise . pas vraiment de regrets pour cet ouvrage bien réalisé mais qui ne convient pas à quelqu'un qui souhaite débuter dans le pilotage de projet informatique .
deux virtuoses de la guitare , fantastique album , je me suis rue sur l'album apres les avoir vu en concert . a decouvrir absolument si leur tournée passe pres de chez vous .
je viens de tester paris et ses salles de spectacles ! et j'ai passé une très bonne après-midi . c'est un guide très sympa ! c'est original et amusant , et en plus , on apprend pleins de choses !
on apprend plein d'astuces sur la psychologie de l'éducation des enfants , les histoires sont simples mais adaptées à l'enfant et son `` souci '' . pour les 2-10 ans , c'est génial !
les fleur de lys sont un groupe de musiciens talentueux des années <NUM> , complétement inconnus et changeants haskell , sears , .... cela donne un disque qui mélangent les chefs d'oeuvre aux morceaux un peu ratés de r'and b ' sans grande originalité . quand fdl se décide à faire du psychédilique c'est formidable ( hold on , mud in your eye ..... ) avec leur guitares distordues , ce sont de grands moments . un groupe obscur , mais qui mérite d'être un peu plus connu , d'ailleurs ils ont été produits par jimmy page , pour dire que certains se sont aperçus de leur talent .
ce livre explique techniquement et de façon très compréhensible , même pour des néophytes en physique des matériaux , comment et pourquoi la version officielle concernant l'effondrement des <NUM> tours du wtc ne tient tout simplement pas debout . et c'est sans appel ! il constitue un très bon argumentaire scientifique permettant de soutenir l'hypothèse la plus vraisemblable pour expliquer ce qui s'est réellement passé à new york , ce jour-là , l'hypothèse d'une démolition contrôlée ! a lire absolument !
après enies lobby , l'équipage de chapeau de paille se repose de son dure combat à waterseven , mais ... a suivre avec le . . chapitre <NUM> - le poing de l'amour . chapitre <NUM> - boîte à surprises . chapitre <NUM> - le nom de cette mer est . chapitre <NUM> - barbe blanche et shanks le roux . chapitre <NUM> - je comprends vos sentiments . chapitre <NUM> - pants from frankyhouse . chapitre <NUM> - nu mais génial . chapitre <NUM> - fierté . chapitre <NUM> - les troisième et septième recrues . chapitre <NUM> - poings ardents vs barbe noire mon avis sur le tome : ce tome est ce qu'on appelle , un tome de relaxe , de détente , de repos . et , cela est compréhensible pour deux raisons puisque d'une part , l'auteur de vient de conclure de manière grandiose l'arc cp9/enies lobby et d'autre part , conséquence , il pose les éléments pour sa prochaine aventure , enrichie par de nouveaux éléments par l'introduction de personnage . aussi , par ces nouveaux éléments enrichissants , ce calme `` relatif '' nous emporte avec joie aux fils des planches et le lecteur et fan du manga ne pourra que s'en délecter . d'autant que l'intérêt de ce tome est majeur du point de vue du scénario de one piece . il est à rapprocher sur ce plan au . en effet , vous avez compris , les révélations de ce tome sont gargantuesques et entreront dans la légende de son histoire/scénario . oda livre des secrets sur la famille de monkey d.luffy , et cela est tellement énorme que rien que pour cela , on ne peut faire l'impasse sur ce tome . de , plus c'est l'occasion d'avoir la confirmation que l'équipage de chapeau de paille obtient , enfin , un charpentier ! un tome qui permet de faire avancer l'histoire , tout en nous faisant rire , bref , un excellent tome .
au moins ce livre a su nous la révéler ... telle qu'elle apparait .
incomparable dylan . si d'aventure vous ne connaissez pas l'oeuvre du père zimmermann , ce double -album est la porte d'entrée obligatoire . tout le génie de ce poète incomparable y prend sa véritable ampleur . après cela , plus rien n ' a été pareil .
indigènes est un grand film assez fidèle à la réalité historique . d ? ailleurs dans le deuxième disque consacré aux bonus , on y apprend que rachid bachareb avec son scénariste se sont très largement inspiré de fait réel . peu de chose à dire sur le film par ailleurs excellent dont le prix d ? interprétation masculine au festival de cannes est parfaitement justifié . bernard blancan dans le rôle du sergent martinez semble plus vrai que nature et il est dommage que les médias , suite au prix cannois , l ? aient un peu oublié ! les bonus sont assez fournis en interviews du réalisateur et des acteurs , jamels debbouze étant parfois très drôle . on découvre aussi la belle histoire d ? amour de youb , un tirailleur , qui a marié une jeune alsacienne . à l ? époque , le racisme était quasi inexistant en métropole . bref ce dvd est d ? un très bon cru même si on aurait souhaité plus de témoignage d ? ancien combattant , il y en a peu , et surtout , le point d ? un historien qui fait cruellement défaut ! ! !
ce film permet de revivre l'époque de nos parents et de voir les évolutions qui se sont produites après mai <NUM> ... des acteurs connus faisaient leur début sur grand écran et sont tout bonnement excellents ! à posséder en dvd
croisée avec celle de 'tsubasa reservoir chronicle ' , l'histoire de 'xxxholic ' est plus sombre et plus 'adulte ' . le dessin est bien plus encré et le noir est très présent à chaque page ( il n ' y a d'ailleurs quasiment aucune trame ) et cela souligne bien le côté mystérieux et sombre du récit . les personnages se dévoilent petit à petit , en particulier yûko qui révèle un caractère beaucoup plus responsable et altruiste , ainsi qu'une grande profondeur . on ne sait pas encore où clamp veut nous mener , mais on se laisse guider avec plaisir au fil des pages et des volumes . c'est à mon avis un des meilleurs clamp , et l'idée de croiser deux mangas est je trouve excellente ( et innovante ) . holic reprend des éléments de 'card captor sakura ' , et semble nous préparer à des révélations sur cette ancienne histoire de clamp . ce sont donc trois manga qui se retrouvent imbriqués l'un dans l'autre , même si la lecture de sakura n'est pas indispensable ( mais bien plaisante ! ; ) ) à la compréhension des deux autres . un très bon manga dont je conseille la lecture !
une femme tiraillée entre deux hommes : celui du passé et celui du présent . lorsque resurgit son ancien amour , romy schneider est retournée et retombe sous le charme de son ancien amant . pourtant , elle continue à aimer l'homme qui est dans sa vie , césar ( yves montant , criant de vérité ) , mais comme celui-ci se sent menacé , il finit par en faire trop et provoque l'éloignement de rosalie . le film pourrait s'appeler une femme et deux hommes ! cela est-il choquant ? dans la vie , peut-être , mais là , on comprend les choix de rosalie . il lui faut du temps , partir , revenir , pour savoir lequel de ces deux hommes elle aime le plus . [ ... ] amours , amitiés , parcours initiatiques , claude sautet nous montre toujours les rapports humains dans leur complexité , mais aussi à travers des choses simples ... les choses simples de la vie . césar et rosalie est un grand film à la française : ce qui compte avant tout , ce sont les personnages et non une quelconque intrigue .
si comme moi vous avez deja lu tous les livres interessants sur la vente et le marketing , vous comprendrez encore mieux pourquoi ce livre m ' a plu .
legers , incisifs , sensibles et profonds , ses textes sont un véritable régale . si vous aimez la musique et la poésie plutôt que le bruit et les mièvreries , vous ne serez pas déçu . thomas fersen semble avoir la forte personnalité des grands solitaires qui se soucient peu des modes , il affiche son style , c'est un surdoué .
toutes les chansons française comme ziggy ou encore s'il suffisait qu'on s'aime ... sont géniales mais il manque aux chansons anglaises une émotion un petit fifrelin qui fait qu'elle ne me font peu ou pas vibré et qui font que ce cd est loin d'être le meilleur de céline . les albums écrit par goldman étaient beaucoup mieux et les émotions qu'elles dégagées étaient plus authentiques et plus fortes ...
de la science fiction , de l'aventure , un peu de mystère , un mélange entre le monde égyptien , le monde moderne et les extraterrestres ... ce film a tous les ingrédients pour plaire aux amateurs . de plus , pour ceux qui connaissent la série stargate sg1 , c'est le début de l'histoire et ça fait toujours de voir ses personnages préférés même si ce ne sont pas les mêmes acteurs . l'édition dvd est bien faite , les menus sont faciles à utiliser . le seul reproche , c'est qu'on ne sait pas en ouvrant la pochette , quel est le dvd portant la verion longue en vost et le dvd avec la version cinéma .
ce livre est génial . avant d'entamer la vie de bob marley , l'auteur commence par l'histoire de la jamaique , christophe colomb , l'esclavage , les tensions politiques etc ... se préparer pour comprendre la suite , sa vie , ses paroles . en lisant , on ne peut s'empêcher d'écouter du bob en plus de façon chronologique ! on évolue dans l'histoire de la musique avec bob . je lui mets <NUM> étoiles , parce que c'est la seule biographie valable et complète en français . mais d'après les commentaires , la biographie de thimothy white est plus complète mais pas encore traduite , et de toute façon introuvable ( contient des documents de la cia sur l'attentat contre bob en <NUM> ! ... )
dans le précédent volume , henri iii signait de façon plus ou moins forcée le traité de nemours , en faveur de la religion catholique et l'extermination des huguenots . les femmes se mêlent aussi à cette guerre d'accession au trône : la reine mère catherine de médicis , la soeur du duc de guise mme de montpensier , notre héroïne protestante cassandre du mornay qui prend la cause de henri de navarre , ainsi qu'une troupe de comédiens italiens . on rajoute à ces dames , le prévôt de la cour nicolas poulain qui se transforme en espion du roi . on secoue le tout , on mélange bien , c'est un vrai sac de noeud de vipères ou de guèpes ... c'est à celle qui vaincra et forcément c'est l'héroïne cassandre qui gagne . ce qui est admirable dans ce roman , outres les intrigues politiques , amoureuses et autres , avec complots et potions , filtres magiques , ce sont les descriptions des voyages de la cour : hallucinant ! lorsqu'ils déménagent , ils emportent tout : les meubles , la vaisselle , les habits , ... ils mettent <NUM> mois pour traverser la france en chariots . et comme toujours , roman très bien documenté , distrayant , bref génial .
a tous ceux qui veulent réussir leurs vie , ce livre est une bénédiction . fabuleux narrateur , dale carnegie sait vous transmettre les grands principes de la réussite sociale à travers des centaines d'histoires et d'anecdotes . l'énergie contenue dans ce livre est extraordinaire . a chaque lecture , vous vous sentirez à nouveau plus motivé plus , plus proche de la réussite . ce n'est pas le genre de livres que l'on lit une fois dans la vie . si vous souhaitez la réussite pour vous , pour votre vie de couple , votre vie de famille , votre vie professionnelle , alors vous lirez ce livre <NUM> fois par an . et croyez moi , chaque lecture vosu apportera de nouvelles saveurs .
les rôles s'inversent . cette fois c ` est ryo qui est harcelé par une femme ! en effet , la belle yoko tono , reporter photographe , est folle de city hunter et veut réaliser un reportage sur lui , mais lors de leur première rencontre , il lui fait croire qu'il est le frère de city hunter ! ce qu'il n'avait pas prévu , c'est qu'elle déciderait de s'installer chez lui ! une des histoires les plus drôles de la saga ! un must ! toujours adapté aux petits oignons par panini !
voici le coffret réunissant les premiers albums du groupe de lou reed qui révolutionna le rock en plein millieu des <NUM> 's , dont le premier ( the velvet underground & amp ; nico ) est sans doute l'un des meilleurs album de tout les temps , toutes catégories confondues . plus un premier disc qui contient les essais du groupe et plein de chansons inédites sur chaques autres disc . un achat indispensable .
en <NUM> , les rayons des libraires depuis le succès de `` harry potter '' qui entre parenthèse est excellent et à redonné le goût de la lecture aux enfants et aux ados , sont remplis de livres de fantasy . c'est la mode comme les livres historico-mystique depuis le `` da vinci code '' . on y trouve du bon , du moins bon et du n'importe quoi . je ne citerai que les bons auteurs ( tolkien , ursulla le guin , marion zimmer bradley , robin hood , raymond e feist pour `` faerie '' , david gemmel , moorcock , mary gentle et quelques autres . ) les deux meilleurs ( avis personnel ) sont ursula le guin et robert holdstock . pour en revenir au tome <NUM> de la forêt des mythagos , la famille huxley habite un manoir près des bois de ryhope . le père , dans son journal raconte ses ballades puis ses explorations dans ce petit bois qui ne fait que quelques hectares mais qui en réalité est infini . l'un des deux fils , christian perçoit des êtres fantomatiques qui se matérialisent . il tombe amoureux d'une mythago dénommée guivenneth . au retour de la seconde guerre mondiale son cadet steven apperçoit les mythagos et tombe amoureux d'une nouvelle version de guivenneth qu'il a créée . ce tome <NUM> est palpitant . le tome <NUM> `` lavondyss '' bien qu'avec un très bon départ , saute une génération et m ' a moins intéressé ( trop de délayage ) . avis personnel . le tome <NUM> `` le passe brouissaille '' est excellent . il raconte l'histoire d'alex un garçon attiré par le bois . on y retrouve suspens , action et mystère . le tome <NUM> `` la porte d'ivoire '' nous raconte ce qui est réellement arrivé à christian dans le tome <NUM> . on ne s'ennuie pas une seule seconde . les amateurs d'héroic fantasy seront comblés . je suis désolé mais si je vous raconte les quatre opus en détail , j'en ai pour deux pages . tout ce que je peux vous dire à part de lire ce fabuleux cycle , c'est que robert holdstock devrait sortir en angleterre fin <NUM> début <NUM> une suite nommée `` avilion '' qui reprendra le tome <NUM> et racontera les amours de steven et guivenneth . bonne lecture .
la description ayant déjà été faite par un autre internaute , passons à l'essentiel : ça groove , c'est électrique et funky , sans chute de tension , grosse influence de james brown et d'hendrix ... le son est superbe et il n ' y a rien à jeter ... bref pour ceux qui aiment la période électrique de miles , c'est une des meilleures choses qui aient été rééditées ... indépassable , comme duke ou ella ...
la voix de l'australien tim winton est inimitable . on la reconnaît à sa musique saccadée , à son rythme furibard , à son tempo binaire où se télescopent âcreté et tendresse , sérénité et tempête . avec , à l'horizon , des promesses de cavales , des routes qui s'ouvrent vers les lointains , l'auteur de la femme égarée et de cloudstreet aime mettre en scène des personnages qui marchent « par-dessus le bord du monde » , prêts à briser leurs chaînes pour aller plus loin , toujours plus loin . c'est le cas du héros de respire , pikelet , un adolescent qui s'ennuie dans une petite ville australienne , au bord de l'océan . confiné dans le giron d'une famille qui le couve , il a besoin d'ivresses . et rêve de s'évader de son nid , de braver les interdits , de flirter avec le danger en apprivoisant la mort . presque suicidaire , il ne cesse , depuis l'époque de l'école primaire , de se ficher « des trouilles monstres » . a <NUM> ans , histoire de faire monter l'adrénaline , il a trouvé le truc idéal : plonger dans les eaux glacées de la rivière et prendre sa planche pour aller surfer sur l'océan avec un autre cinglé , loonie , un « morpion fort en gueule » qui partage son goût pour les défis impossibles . a ce duo de têtes brûlées viendra se joindre un couple de hippies , sando et eva , laquelle initiera le jeune pikelet à des jeux érotiques passablement morbides . il aura bien de la peine à s'en remettre et lorsqu'on le retrouve , quarante ans plus tard , dans l'hôpital où il travaille comme urgentiste , on ne s'étonne pas qu'il ait choisi ce métier où il peut de nouveau tutoyer la mort . « quand ça chie grave , je suis sur le pont , les gens me font confiance et ça me rend heureux » , dira pikelet , l'ancien foutraque dont la confession ouvre des abîmes où se côtoient la peur et la démence , la rage de vivre et la tentation d'en finir . respire se lit souffle coupé parce que tim winton , une fois de plus , y joue avec le feu , face à l'extrême .
comment réussir un livre drôle , facile à lire , terriblement actuel ( par son style , et le mode de pensées des héros ) , tout en restant un formidable témoignage , fidèle des derniers moments du christ , et de sa résurrection ? c'est le tour de force genial , qu ' a réussi e.e . schmitt dans cet évangile rapporté , commenté , décrypté ( façon enquête policière ) par p.pilate . cet homme rationnel , pragmatique , qui refuse de croire à l'incroyable , et qui cherche les preuves de la `` supercherie '' est profondémment attachant . l'épilogue est à la hauteur de l'intrigue . genial .
drole , poetique , emouvant ... ce film est vraiment excellent les <NUM> dernieres minutes sont tout simplement irresistibles : o ) quant à la bo de joe hisaishi , elle est somptueuse , comme a son habitude ^^
ce film par puzzle , commis par le réalisateur de billy eliott , est déroutant , surtout la première fois qu'on le découvre sans avoir lu la moindre critique et savoir à quoi on s'expose . dans the hours , au fil de deux heures qu'on ne voit pas passer , s'imbriquent trois destinées de femmes presque ordinaires et souvent broyées par leurs contradictions , leurs choix intimes difficiles ou inextricables ; trois femmes fragiles et fortes à la fois dont on déroule les vie en parallèle . virginia woolf écrivant son chef d'oeuvre mrs dalloway dans l'angleterre des années <NUM> après avoir sauvée in extremis d'une première tentative de suicide ; laura brown , l'une des lectrices de ce roman à succès dans l'amérique des années <NUM> qui , transformée par cette découverte et insatisfaite de sa vie , rêve de devenir son héroïne fétiche et clarissa vaughan , la copie conforme de mrs dalloway dans les années <NUM> à new york qui soutient un ami poète atteint du sida dont le plaisir est de la surnommer ainsi pour la taquiner , d'autant qu'elle s'oblige à inviter toujours des amis en soirée pour se sentir exister ... dans le prisme de ces héroïnes de <NUM> époques , des hommes en souffrance , dans l'incompréhension , le silence , le doute , la peur ou l'attente , émergent comme des figures chargées de sens et de symboles qui éclairent les questions existentielles agitant l'esprit des héroïnes ... je noterais au passage la prestation toujours impeccable d'ed harris abonné aux seconds rôles , mais quels seconds rôles ? !
dans la lignée de `` full monty '' , `` my name is joe '' , `` raining stones '' , avec l'humour de `` <NUM> mariages et un enterrement '' , du grand du très grand cinéma british , original , à l'humour fin , mélant avec bonheur fable sociale , vie quotidienne , relations filiales ... des films sur la vie , ses déboires , ses petits bonheurs , agrémentée de bandes originales absolument somptueuses , avec en prime des acteurs plus vrais que natures . grand moment de cinéma . et en prime : jetez vous sur la bo , disponible sur ce site ( cd ) , et qui ne contient que des bonnes choses des années <NUM> !
le scénario est inattendu car l'amour entre ces deux femmes est ambigü : finalement , on comprend qu ' à leur insu elles s'aiment vraiment . les actrices jouent tellement bien qu'on se sent d'emblé pris dans l'histoire de ce film de tel sorte qu'on ne voit pas le temps passé ! dvd à voir , revoir et à conseiller . l'amour guérit bien des blessures alors oui ce dvd est optimiste malgré certains passages un peu diffciles ...
vous , les amateurs de blues musclé avec rythmique basse-batterie qui soutient à merveille un guitare hero lors de soli enivrants , cet album est fait pour vous . il ne contient en effet aucun des éléments précité ... cet album est au contraire d'un dépouillement quasi total : la plupart du temps guitares , basse ou violoncelle et voie . eh ouais , pas de batterie ! sacrilège pensez-vous ? et bien non ! moi aussi l'amateur de blues musclé j'ai du m'incliner aussi devant le talent et l'univers de cet artiste . sa musique est à la fois très classique ( les morceaux reposent principalement sur des rythmiques en apparences assez simples ) mais aussi avec un certain modernisme dans les arrangements et les sonorités ( le planant « sounds of attica » ... ) . otis taylor est un écorché vif , enfant black dans l'amérique des années <NUM> , il a beaucoup de choses à dire et de messages à faire passer . et il ne se gène pas . beaucoup de textes évoquent l'esclavage bien entendu , mais otis n'hésite pas non plus à parler de ses propres blessures comme par exemple de sa mère qui a été en prison pour avoir vendu de l'héroïne . les notes de pochette permettent d'expliciter un peu plus le sens de chacune des chansons . on peut ainsi reprocher beaucoup de chose à otis taylor mais certainement pas son engagement et son intégrité . ceci transpire du bonhomme , ceux qui l'ont vu en concert savent de quoi je veux parler , pour les autres , il suffit d'observer son regard sur la pochette de l'album ... cet album est de plus le parfait écrin d'un diamant à l'état pur : la chanson « buy myself some freedom » qui clôture l'album . comme les notes de pochette l'indiquent , il s'agit de la complainte d'une jeune fille d'origine africaine dans l'amérique des <NUM> 's qui exprime ses rêves d'accéder à une vie plus libre : « wish i could go down to a department store , buy myself some freedom » . le texte est bien entendu très fort , les arrangements sont à base de guitare , basse , violoncelles et trompette , ce qui confère un léger côté jazzy . de plus otis taylor a laissé interpréter cette chanson à sa fille de <NUM> ans , cassie . probablement l'idée du siècle : elle a la voie d'un ange . c'est par cette chanson que j'ai découvert cet artiste à un concert . immédiatement , j'ai été happé par cette mélodie entêtante , les premiers frissons se sont fait sentir , puis cassie s'est mise à chanter et là , gorge nouée , yeux humides ... musicalement parlant , un des moments les plus fort de ma vie . cet album est donc le parfait média pour ceux qui souhaitent bousculer leurs certitudes et pénétrer dans l'univers d'un des bluesman les plus intéressants du moment . ils y découvriront une grande âme .
superbe `` road movie '' à travers le sertão du nordeste brésilien . fernanda montenegro est touchante , mégère indélicate s'avérant capable de la plus grande tendresse . walter salles réussit là un véritable chef-d'oeuvre .
comme la couverture le montre : du feu partout ! feu de l'âme , bûchers de guerres , brasier du coeur , flammes de colère ... la destruction est en marche , et nausicaä la chevauche : celle qui voulait sauver tous les êtres vivants , leur apportera-t-elle la mort ? bon sang , qu'attendez-vous pour vous jeter sur ce chef d'oeuvre du manga , de la bd , de la literrature ?
il va des séries comme des groupes de musique . il y a ceux qui , à chaque nouvel opus , reprennent leur formule maison pour l'épuiser jusqu ' à la moëlle , incapables de produire autre chose . et puis il y a les autres qui , en restant eux-mêmes , parviennent à changer de cap sans perdre leur talent ! cette cinquième saison de kaamelott est un pur bonheur pour plusieurs raisons : tout d'abord , elle confirme le génie de son auteur qui mêle avec brio comédie et tragédie , elle confirme également la puissance de ses comédiens qui continuent d'exceller quels que soient les morceaux de bravoure qu'on leur demande de débiter ... et enfin , elle nous emmène quelque part , vers une vision de la légende arthurienne , ses racines , ses manigances , ses intrigues , déjà amorcées dans la 4ème saison . loin de tourner en rond au point de se mordre la queue , kaamelott trouve un nouveau souffle dont elle n'avait , certes pas besoin , mais qui mettra tout le monde ( ou presque ) d'accord . merci à toute l'équipe pour ces moments de bonheur !
c'est un cd super bien si l'on aime queen . toute leurs plus grande chanson se trouve dessus je le conseille fortement .
ce trio du colorado , localisé à brooklyn , surfe sur la vague déferlante de la pop en couleur de leurs copains de mgmt . principal atout : la voix coquine et câline de la miss caroline ( polachek ) et qui permet à la plupart des titres de does you inspire you de sortir du lot des oeuvres banales . des influences multiples qu'on pourrait rassembler sous la bannière d'une électro pop minimaliste ( à l'instar de l'excellent bruises ) ; chairlift ne joue cependant pas pour les stades mais la proximité , comme la simplicité du discours est plus que séduisante alors qu'elle pourrait tout autant produire l'effet inverse ; un charme indéniable donc et qui a incité phoenix à les choisir en première partie de leur tournée française en octobre prochain . d'ailleurs , l'univers des versaillais et des américains n'est finalement pas si éloigné .
la premiere et la deuxieme chansons m'en fait specialement craqué et j'arrete pas de les faire repeter .... bref c'est une musique bien travailleé . merci mark .
absolument génial , merveilleusement construit et très facilement consultable
ce livre décrit dans un premier temps l'aspect scientifique de recherches menées depuis plus de <NUM> ans . on apprend comment le coeur par son lien direct avec le cerveau , le système nerveux , par ses hormones , par sa fréquence électromagnétique etc ... , influence notre santé , nos émotions et même nos pensées . si la cohérence de notre coeur est élevée ( la régularité de l'espace entre les battements ) alors tout notre système nerveux , émotionnel et intellectuel fonctionne au mieux . ensuite il décrit par des exercices très simples comment justement se mettre en cohérence pour bénéficier de ces effets . le résultat sur le sentiment de bien être est incroyable , la pensée devient plus claire , le stress diminue , les journées prennent une autre saveur . des petits exercices sont détaillé pour prendre une décision , se préparer à une réunion , à une discussion , pour gérer une émotion négative importante , ou pour simplement augmenter l'intelligence de son coeur .
il est toujours plus difficile de parler des bons disques `` pop '' que des autres , et `` parallel lines '' , peut-être l'un des meilleurs disques `` pop '' jamais réalisés , est des plus opaques : comment décrire la simple et mystérieuse évidence qui transforme une chanson en classique instantané , et ce , quel que soit son format ( ici , il y en a autant que de morceaux : on joue rock , reggae , disco ... ) ? certains se raccrocheront au timbre émouvant de deborah harry , ici brillante comme jamais , d'autres au jeu racé des musiciens - tous parfaits . les plus cyniques rappelleront que blondie jouait ouvertement sur des stéréotypes commerciaux ( la blonde platinée , la perversité enfantine , etc ... ) . et après ?
magnifique ouvrage , tres belles illustrations , explications claires , passionnant voyage a travers la france et son histoire géologique . a recommander !
je dis souvent que le meilleur album de marillion est le dernier que j'ai écouté , et il faut avouer que clutching at straws est souvent le dernier ... après la crise adolescente de misplaced childhood , voici une autre crise existentielle , la dérive alccolique ... pour les anciens fans , je le conseille de l'acheter car les morceaux sur le disque <NUM> valent le détour , on y retrouve les derniers démos de feu marillion avec fish . les amateurs reconnaitront donc les paroles de vigil ( fish ) et les premières mélodies de season ' ends ( marillion ) , ainsi que les commentaires de chaque membre indiquant que finalement , ces morceaux n'étaient pas si mauvais ! ! ! ! ( l'une des origines du split , à l'époque ) . bonne écoute ...
<NUM> superbes morceaux d ' i jah man , accompagné de la crème des musiciens jamaicains : les wailers earl 'chinna ' smith et earl 'wire ' lindo , sly & amp ; robbie , mais aussi les sons of negus ... jah heavy load et jah is no secret sont les meilleurs de l'album . aussi bon que are we a warrior , son second album .
aussi bizarre que ça puisse paraître , ce livre est un anachronisme , sans pour autant que cela soit négatif . ecrit à l'époque des années <NUM> , il est pourtant plus d'actualité aujourd'hui qu'il ne l'était à l'époque , vraisemblablement . les monades urbaines dépeintes dans ces nouvelles sont d'une criante vérité pour notre société actuelle . j'en retiens surtout la nouvelle à propos de l'évasion des monades , qui met clairement face à la question de la place de l'homme - individuel - dans les sociétés qu'on crée aujourd'hui . une intéressante réflexion , tout en étant un intéressant divertissement . a lire !
metallica est un groupe génial que j'apprécie énormément . les musiques qui sont assez longues ( presque toutes aux alentours de <NUM> min ) sont un régal pour les oreilles . le fait qu'il n ' y ait aucun solo dans cet album n'est pas un problème , puisque métallica est un groupe qui sait répondre aux attentes musicales actuelles .
le <NUM> novembre , j 'étais à schiltigheim ( strasbourg ) pour voir tryo , au même endroit qu'il y a cinq ans ( salle des fêtes ) .... c'est en effet un groupe qui me suit depuis que la musique m'est devenu vitale et il ne m'ont jamais déçu ... jeudi , il y avait `` zaouli percussions '' en première partie ... super choix , ils étaients forts ... je crois bien qu'ils sont sur scène comme dans la vie ... alors merci à vous quatre ... et je n'attendrai pas cinq ans pour vous revoir ...
excellent . un premier album remarquable . il doit y avoir un gène de la musique . même si izia fait une musique très différente de son père jacques . une musique inspirée dans tous les sens du terme . on retrouve indiscutablement des influences mais pas de la copie ( led zeppelin ? janis joplin ? etc. ) . la voix d'izia est magnifique , les musiciens assurent , que dire de plus ? du rock , du bon , à écouter absolument .
les morceaux sont vraiment géniaux et sonnent beaucoup plus métal voire punk que ceux de l'album précédent . bref , ce disque est formidable , avis aux amateurs , n'hésitez pas une seule seconde , achetez le ! !
voilà certainement ce qui se faisait de mieux en rap newyorkais en <NUM> , prodigy et havoc , jadis dénommés les poetical prophets , ont donné la chair de poule aux rap aficionados en faisant grincer `` survival of the fittest '' et `` shook one 's pt ii '' dans les haut-parleurs ... lançant à qui voulait l'entendre , une invitation au crime . animé de beats lourds , une ambiance de drame habite tout l'album , alors que les boucles retentissent comme des carillons mortels , symbolisant un compte à rebourd qui a commencé dès le 1er titre `` start of your ending '' , et qui s'achève dans l'inquiétante tourmente de `` party over '' . on croirait avoir tout dit de l'atmosphère musicale de l'oeuvre , si l'on omettait d'évoquer l'importance de titres aux aigus plus perceptibles , dominés par une rythmique plus légère , mais dans lesquels les textes du duo abordent le quotidien de la vie des malfaiteurs , des `` infamous '' , avec un réalisme cinglant ( `` up north trip '' , et le merveilleux `` temperature 's rising '' ) . c'est d'ailleurs cette force d'évocation de la réalité de queensbridge , et le recours à des métaphores et autres figures de style , qui donnent à l'album et au groupe une véritable originalité , à mi-chemin entre les phases sanglantes du wu et la poésie d'un nas sur illmatic : cela tombe bien , ils sont invités respectivement sur `` eye <NUM> an eye '' et `` right back at you '' , des perles en terme de collaboration . la verve stimulante de jeunes rappeurs de queensbridge dopée à l'hémoglobine , l'énergie de flows complémentaires sur orchestrations percutantes de simplicité ( notamment `` give up the goods '' ) font qu'il n ' y a rien d'étonnat à ce que `` the infamous '' soit certainement à ce jour l'un des albums de rap newyorkais les plus ( sinon le plus ... ) samplés de la planète . et justifie retrospectivement l'incroyable destin que l'on prêtait jadis au duo . ils n'ont pas déçu un an après , c'est le moins qu'on puisse dire .
en <NUM> le mouvement punk londonien sonnait avec fracas et à <NUM> à l'heure le retour du rock et se repandit rapidement sur le reste de l'europe et au-dela ... parmi tous ces jeunes groupes lancés sur les scenes , les undertones , sans doute autant influencés par les beach boys que par les sex pistols surent rapidement créer des tubes adolescents parfaits marqués par un optimisme et un sens melodique de bon aloi ... le punk premiere vague a donné de tres bons groupes et les undertones sont definitivement de ceux-là , cet album confirme tout le bien qu'on peut penser d'eux ... a coté de `` teenage kicks '' , pour certains critiques le meilleur single du rock , tout les morceaux sont empreints d'une fraicheur juvenile , les undertones etant un peu les petits cousins ( en un peu moins dejantés ) des regrettés ramones , les pieds nickelés us du punk-rock ..
méconnues , les oeuvres de musique sacrée du répertoire français sont peu publiées et jouées . voici une messe magnifique à la fois majestueuse et intimiste . tous ces moments de contraste sont de purs instants de bonheur et l'ensemble marqué par le recueillement . `` sir john '' est trés à son aise dans ce réperoire . les voix sont chaudes . en revanche , la petite symphonie ne m ' a pas emporté ...
quittant le monde blues-rock de leurs débuts , les rolling stones se mettent en <NUM> au goût du jour et sortent cette petite merveille pop . le disque est dans la parfaite lignée du précédent `` aftermath '' , qui montrait déjà une virée pour les stones et qui était un savoureux mélange de blues rock et de pop pré-psychédélique . ici , en plus des deux incontournables `` let 's spend the night together '' et `` ruby tuesday '' , on retrouve des petites perles comme `` cool , calm , collected '' , avec accompagnement au piano bastringue et solo de kazou ; ou `` something happened to me yesterday '' à l'arrangement très inspiré des kinks . les stones ont su prouver qu'ils étaient capable de s'aligner aux extravagances des beatles . bravo ! ! !
un chefs d'oeuvre ... y ' a pas d'autre mot pour le dire . hilarant d'un bout a l'autre . funés est le personnage de celui qu'on déteste dans la vie et bourvil le bon bougre qu'on a envie d'aider et de bousculer à la fois . c'est le film a revoir .
bien plus « sombre » que le premier tome , « les quantités négligeables » est un album tout aussi , voire même un peu plus captivant et poignant que le premier . encore une fois , larcenet fait preuve de tout son talent pour exprimer les émotions de ses personnages ( très attachants ) et jouer avec les nôtres ! il parvient à concilier l'humour , le sérieux , la profondeur , l'émotion et la sensibilité à un tel point que , fait rare , le lecteur parvient à « ressentir » cet album ! un album incontournable pour tous !
magnifique film ... trés belle édition.restauration faite avec beaucoup de soucis concernant la qualité de l'image.trés joli documentaire en français sur le cinéaste mythique ... trés belles images naturelles sur la `` vitti '' ... et enfin commentaire hommage de mr nicholson sur sa rencontre avec mr antonioni . a quand la suite .... 'la notte ' .... ' l'eclipse ' .... 'le désert rouge ' .... em
premier album pour les five true `` thugs '' de cleveland.lancés par le maître du gangsta rap en la personne d'eazy-e ( membre des n.w.a ) les <NUM> mc 's nous dévoilent toute la panoplie de leurs talents que ça soit dans les morceaux chantés tels que le titre éponyme où dans les titres plus `` hardcore '' tels que `` thuggish ruggish bone '' et `` foe tha love of the money '' .bref un album indispensable pour tout les amateurs de rap !
enfin un film de sf qui se respecte mélangeant armonieusement images de synthèse , images réelles et effets spéciaux du meilleur lot ! une histoire quelque peu romancée où l'action laisse parfois place à la réflexion . le scenario est parfois confut mais le tout est de tres bonne facture ! à faire rever les vrais amateurs de s.f .
grosse claque rapologique ! ! ! ce 1er opus de group home , alias lil ' dap + melochy the nutcracker , est une bombe . les deux mc 's se completent parfaitement grace a leurs flows époustouflants . aucun track n'est a jeter . de plus , cet album a été entièrement produit par dj premier , qui propose des sons differents de gang starr tout en respectant le style group home ( a savoir sombre et cru ) comme il a pu le faire avec jeru . resultat : on atteint des sommets avec des titres tel `` livin ' proof '' , `` inna city life '' ou `` supastar '' . bref , c'est un classic de chez classics . indetronable !
ce livre est passionnant parce qu'il aborde quantité de questions philosophiques fondamentales ( celle du libre arbitre , de l'objectivité des valeurs morales , etc . ) sans perdre de vue la question centrale de la peine et de ses justifications . il utilise de surcroît à bon escient des travaux très récents des sciences de la nature ( neurosciences ) et des sciences sociales ( criminologie ) , pour offrir au final des pistes extrêmement convaincantes de réforme du système pénal . en fait , c'est toute une vision du monde et de la politique que propose ce livre , et même s'il est difficile de la partager complètement , elle reste tout à fait fascinante .
que dire de ce double live si ce n'est que c'est une vraie merveille . toute la ( chaude ) ambiance qui règne lors des concerts de m est admirablement bien rendue . les versions live des morceaux sont toutes intéressantes et font la part belle l'improvisation et à la participation du public . un seul regret : l'absence de gimmick dans ce live ... alors j'ai commandé le live aux francofolies pour compenser . bonne dégustation de ce live , et avec m , on à l'impression d'être en famille .
j'ai retrouvé avec plaisir les aventures de mon détective préféré ! ! ! nicky et son penchant pour les jolies filles , laura et sa massue , mammouth et sa peur des chats ... bref que du culte ! ! je n'ai mis que <NUM> étoiles parce que je trouve dommage de ne pas avoir proposé une édition avec la vo ... mais bon , on ne peut pas tout avoir ! !
très joli film . un peu fou ( un peu beaucoup même ) mais très sensible , très humaniste . dans sa traversée des etats unis , pee wee rencontre tout un tas de personnages attachants , des exclus , des marginaux , des minables , et lui non seulement il ne les rejette pas mais il va vers eux , il les aide et leur redonne espoir . certaines scènes sont extraordinaires , comme celle où pee wee sauve sa peau en dansant sur la chanson `` téquilla '' , d'autres scènes sont des purs moments de poésie . c'est en plus un film francophile , ce qui est assez rare dans la production américaine : on y voit un poster de bernard hinault , une serveuse qui rêve de vivre le grand amour à paris , un béret basque , une ds citroën et le film commence par l'arrivée du tour de france cycliste à paris ! ! ! faut le faire quand même ! j'adore ce film .
c'est un des films qui a fait agnès jaoui . c'est aussi son style de récit cinématographique . trois couches de récit s'inter-choquent , s'interloquent et s'inter-locutent . le premier , le plus enfoui , concerne une femme absente et comment dans son jeune veuvage elle a rencontré , tenté de réformer , et échoué , un jeune officier de l'armée polonaise en fuite pour cause de sa maladie du jeu . triste fait divers . le second , deuxième temporellement est la rencontre du personnage principal avec cette première femme absente quand il était encore adolescent - qui nous raconte ce que la première lui a raconté en son temps - et que sa mère a failli quitter lui et son père pour un moniteur de tennis . pathétique cliché . le troisième concerne le même personnage principal revenu sur les lieux des événements des deux périodes précédentes pour sortir dans son grand âge de la vie , mais qui rencontre par accident une jeunesse de <NUM> ans qui l'amène à se révéler et qui lui rend - peut-être - le goût de la vie pour une petite période de temps . la jeunesse qui n'est en fait qu'un accessoire car elle n ' a rien à dire , sinon mentir , aura simplement raflé deux cent mille francs d'il y a déjà longtemps tout en criant ses grands dieux qu'elle n'en a rien à faire et qu'elle a peut-être rapportés à son vieux mécène . tragicomique presque mélodramatique . l'entrecroisement des trois temps fait que l'on reste dubitatif sur le sens de ces rencontres , errances et autres malencontreux développements . la peinture sociale est tellement superficielle et standard qu'elle n'apporte rien , mais le bouillonnement psychologique semble signifier que de trois générations de femmes c'est la jeune veuve qui est la plus libre , alors que la mère du personnage principal n'est même pas capable d'assumer sa passion qui en devient une passade et la plus jeune est inconsistante , sans objectifs , sans véritable motivation . a la fin de ce film on reste sur sa faim totalement . une chose semble sûre c'est que l'amour n'est fidèle que dans et après la mort . seule la veuve est fidèle à feu son mari car elle ne peut plus le tromper quoi qu'elle fasse . la mère du personnage principal est incapable d'être infidèle et elle revient au bercail , comme disent les belges , la queue bien serrée entre les jambes . la jeunesse utilise la liberté conquise pour n'être plus qu'un papillon qui ne sait plus ce qu'une ligne perspective peut bien être . elle est déboussolée . en est-il de même avec les hommes ? probablement même si pour eux tous leur est permis et que les chemins tortueux qu'ils suivent sont déclarés droits par la volonté du mâle esprit . tout est donc clair qui finit le plus trouble possible . un style , certes . mais un message , un sens , une sémiologie ? pas sûr . les rapports entre les personnages sont trop de l'ordre d'un récit à distance concernant des absents . on peut donner à voir les récits , cela ne change pas le fait que ce sont des récits et rien n'est plus faux qu'un récit . qu'est-ce qu'on aimerait entrer dans la vraie vie de ces personnages qui se déchirent et s'auto-déchirent par ennui et par lassitude . en fait une version germanique - stefan zweig - de la littérature d'avant krach <NUM> si typique de f. scott fitzgerald sensiblement réécrite avec la plume de françoise sagan . dr jacques coulardeau , université paris dauphine , université paris <NUM> panthéon sorbonne & amp ; université versailles saint quentin en yvelines
paul jackson , bill summers , mike clark ... tout est dit dans ces trois noms . si vous aimez les headhunters avec h. hancock ou sans , vous aimerez cet album ! `` evolution revolution '' ca fait du bien a entendre des albums comme ca , surtout de nos jours ou l'on confond trop souvent groove et commerce ... a acheter d'urgence ! ! ! appuies sur le bouton jaune ! ! !
un excellent live qui reproduit avec l'exactitude d'un métronome toutes les chansons de ses deux premiers albums ... attention très grands professionnels du métal ! ! ! ! rien de bien neuf certes , mais l'immense plaisir pour ceux qui n'ont pas eu la chance de le voir en concert , de retrouver sur ce double cd l'atmosphère délicate et incisive d'un live de blaze !
je recommande la lecture de ce livre et des autres livres du même auteur , à toutes celles et tous ceux qui aiment s'instruire en se distrayant . visite guidée en italie , découverte de la peinture , des institutions italiennes , avec humour et efficacité .
ce grand western réalisé par raoul walsh en <NUM> exprime de nombreux mythes fondateurs de la nation américaine : 1/ une certaine race d'hommes , au sens de civilisation , était nécessaire pour partir , risquant tout , leurs vies y compris , vers des terres inconnues dans l'ouest . courage , abnégation , détermination , ténacité . 2/ cette colonisation prend sa source dans les premiers départs d'angleterre , d'irlande , et de tous les pays européens . john wayne cite cette qualité pour redonner le moral à un convoi à bout de force pris dans la tempête de neige . 3/ la justice ne pouvait être assurée que par les personnalités élues ou bien choisies . elle se réfère à un code moral biblique . 4/ tout en privilégiant la construction d'une communauté , l'esprit aventurier est individualiste , à l'image de la vie du trappeur . il s'en dégage une tristesse certaine ; l'homme naît seul , il vit dans la solitude , il meurt seul . ce western retrace la vie d'un convoi qui quitte le missouri pour aller vers l'oregon . les images sont saisissantes . je me réfère tout particulièrement à la descente d'un canyon des wagons retenus par des systèmes de poulies sommaires . c'est impressionnant . john wayne révèle déjà ses grandes qualités d'acteur . il est tout simplement magnifique . nous avons réellement l'impression , quittant à peine le cinéma dit `` muet '' , car le film conserve l'insertion de panneaux de synthèse décrivant la situation à voir , d'assister à un reportage . fabuleux . un vrai western américain .
c'est un livre qui a priori me déplaisait car il était trop connu , il sentait trop le `` collège '' . pourquoi ai-je donc eu envie de le lire ? pour ne pas mourir idiot sans doute , et j'ai été bien inspiré ! c'est un roman largement à la hauteur de sa réputation : tout d'abord parce qu'on est dans la peau du jeune personnage principal et qu'on s'identifie complètement à lui , on ressent les mêmes peurs que lui quand il est face au danger , quand il comprend le complot qui se trame derrière son dos . ensuite , parce que ce roman réunit tous les ingrédients qui font rêver : des pirates ( et pas de pacotille ! ) , une île ( presque ) abandonnée , un trésor caché , une carte pour le retrouver et des dangers à chaque pas ... une lecture palpitante !
après cinq années de silence john lennon revient en <NUM> avec cet album qui sortira quelques semaines seulement avant son tragique assassinat . petite particularité : sa compagne yoko ono est aussi présente et « double fantasy » est construit sur une sorte de dialogue , avec une alternance des chansons de john et de yoko . dire que seules les chansons de john ont de la valeur est en fait inexact . certes , les « just like starting over » , les « woman » et autres « watching the wheel » sont autant de chefs-d'œuvre à ranger à côté de « instant karma » ou « god » par exemple , mais cela ne doit pas nous faire oublier les performances de yoko ono non plus . bien entendu , l'on est en droit de ne pas aimer , voire d ' y être allergique , mais tout de même les compositions , si elles n'atteignent effectivement pas le génie de celles de lennon , sont honorables : « i 'm moving on » , « every man has a woman who loves him » et « hard times are over » l'attestent . en définitive , ce n'est sans doute pas le meilleur album de john lennon , mais il demeure tout de même tout à fait convaincant et magique par moment , malgré la grande diversité des styles .
je ne sais plus combien de fois j'ai écouté ce film , probablement une centaine de fois . je l'avais déjà en cassette vhs bien avant de l'avoir acheté en dvd . je ne crois pas pouvoir expliquer mon engouement sinon en disant qu ' à chaque fois je me laisse saisir par cette histoire merveilleuse . la musique continue à me transporter par sa beauté lyrique rarement atteinte au cinéma , c'est ce que j'appelle un chef d'oeuvre .
le moins bon de tous , a mon sens , mais je l'ai quand meme devore et bp rit !
un très bon album de mix , du trip-hop de la meilleure facture . un album velouté et groovy . ça s'écoute sans problème .
film intéressant , par l'histoire , les films sur cette époque sont très rare , seul andy garcia pouvait le faire , intéressant aussi pour les acteurs et les images . un bonus un deuxième dvd buenas vista social club , a dégusté pour tous ces musiciens et leur musique cubaine . on fait le rêve qu'un jour ce pays s'ouvrira de nouveau au monde .
magnifique , superbe , sublime , aucun mot n'est suffisant pour decrire la beauté de la poésie de baudelaire qui lui à trouver les mots qu'il fallait .
depuis quelques années je tends une oreille attentive vers ce groupe suédois dont quelques disques ont été produits par steve wilson lequel les encense régulièrement dans ses interviews . donc une caution et une histoire de <NUM> ans et <NUM> albums qui peuvent suggérer que ce groupe doit avoir des choses à dire . cependant les diverses écoutes que j'ai pu avoir de leurs précédents albums m'ont pas vraiment poussé à les acheter , le chant `` death '' omniprésent n'est pas vraiment ma tasse de thé . ce dernier opus , encensé par la critique ( drpp , progressive waves , progressia.net ) et la lecture d'une interview dans xroads de mikael akerfeldt fondateur , auteur-compositeur , chanteur , guitariste , bref leader du groupe où il dit que `` je ne nous considère définitivement plus comme un groupe de pur death-metal '' , m'ont poussé au geste intrépide de m'offrir cet album ! et bien je peux dire que ces critiques positives sont tout à fait justifiées ! il n'est pas question pour un groupe déja ancien de dire 'ça ressemble à ... '' , chacun pourra y trouver certaines références . si le métal est bien sûr omniprésent c'est bien l'esprit prog qui traverse les <NUM> morceaux de ce disque . les claviers , pourtant réduits à du piano , de l'hammond du farfisa et surtout du mellotron ( et quel mellotron : je ne crois pas avoir entendu ce son depuis `` in the court of .... '' ) et les parties de guitares acoustiques tempèrent les moments de rage qui ont fait le son du groupe . ceci dit même le son des guitares évoque le plus souvent king crimson ( style red ou level <NUM> .. ) que dream theater . peu de shredding malgré la haute qualité de performance des <NUM> guitaristes ( `` burden '' , malgré la seule faute de goût dans ce disque , la guitare qui se désaccorde volontairement à la fin du morceau ) . d'ailleurs les <NUM> musiciens sont d'une virtuosité prodigieuse , pas étonnant à ce niveau ... la voix fe mikael akerfield est simplement superbe ( je pense au regretté david byron de uriah heep ) et le chant death très bien intégré , à la manière du rap ou des dialogues dans pain of salvation ou des samples dans pendragon . au total , <NUM> minutes de ce chant concentré pratiquement sur la seconde plage sur une durée de <NUM> heure , ce qui lève ma rhédibition ! ! c'est cependant un disque de contraste dans lequel il n'est pas évident d'entrer , et plusieurs écoutes permettent d'en découvrir les subtilités , même si l'impact de la première écoute donne une impression de réussite et d'homogénéité du discours . avec des moments très forts ( `` '' the lotus eater ) et des mélodies simplement prodigieuses ( `` hessian peel '' , le meilleur morceau ) . une ambiance mélancolique , voire sombre ( mais pas gothique style gros riffs de guitares sur fond d'orgue ) , des riffs sortis de l'enfer , des arpèges de guitare et de piano dignes de génésis ... bref un disque plus qu'intéressant même hautement recommandable qui donne en tout cas envie de suivre de près les prochaines productions de ce groupe . décidément , la suède , premier pays du prog ! ! !
the canon of sherlock holmes consists of a set of short stories and novels penned by sir arthur conan doyle -- fifty-six short stories and four novels . however , this is a rather small corpus for such a large character , and even within the lifetime of the conan doyle , others turned their attention to working through different holmes/watson stories , filling in odd gaps in their lives , and sometimes greatly embellishing the legends . holmes and watson have travelled to outer space , through time , and have even had their genders switched in such tales .
ce livre m ' a accompagné lors d'un voyage au bout du monde . il m ' a tenu en haleine du début à la fin et j'ai réellement envie d'aller me promener au mont saint michel . c'est sur , je le verrai d'un autre oeil , en compagnie de moira et de roman , en tout cas il m ' a fait rever et je le recommande à toute personne qui aime les thrillers fantastiques .
`` l'empire des loups '' possède un très bon scénario aussi complexe que passionant.les acteurs sont parfaits ( notamment jean reno ! ! ) qui nous livre ici un personnage aussi mystérieux que dangereux.le film nous tient jusqu ' à la dernière minute.un très bon film français qui j'éspère aura un succès bien mérité ! !
ce livre est superbe ! il donne vraiment envie ! les modèles sont sympas , originaux , les montages aussi . la couverture rigide rend ce livre d'autant plus beau ! la partie technique est succinte mais très intéressante . je le conseille !
je trouve que les cowboys fringants , avec les années , nous ont montrer de quoi ils étaient capable .. ! avec tout leurs cd . des chansons qui font réfléchir , des chansons joyeuses qui nous donnent le goût d'avancer ! je crois qu'ils représentent bien le québec . je les trouves fantastique !
le son de cette album est unique et original . on sent là une maturité exceptionnelle dans le groupe . il a su faire évoluer son funky rap en affinant ses sons et a gardé son humour et la fraicheur de ses débuts . entrainant , pas une seule faute de gout , c'est le `` sergent pepper '' des red hot .
ce film est un régal ! il est loin des autres comédies pour ados standards . on y retrouve des chorégraphies époustouflantes , de l'humour ( pas potache heureusement ! ) , des acteurs que l'on aime bien ( kirsten dunst , eliza dushku et clare kramer-alias faith et la déesse glory dans buffy ... ) , et pour couronner le tout une super bo . un très bon moment !
ce roman a le mérite d'approfondir une relation jusque là un peu délaissée par la littérature moderne , le lien existant un un beau-père qui devient petit à petit le centre de gravité du roman et sa bru , une femme blessée par la vie . frais , facile à lire et entrainant , cet ouvrage nous amène à envisager l'adultère sous un jour différent et plus `` humanisé '' , de quoi remettre en question tout un système de valeur ...
c'est l'histoire noire de gervaise qui doit se combattre , se relever et se defendre contre les 'assommoirs ' de la vie des pauvres en ce temps-la . cette vie est rendue vivante par le langage brutal et les multiples descriptions minues de zola . en lisant ce livre , on sent les puanteurs , on marche dans la boue , on est a cote de gervaise quand elle trempe ses mains dans le linge couvert d'ordures . ce livre rend la vie des pauvres de cette epoque inoubliable . naturaliste n'est pas un mot assez fort pour decrire sa puissance .
je suis une lectrice assidue de littérature fantastique depuis très longtemps , mais je connaissais peu l'héroïc fantasy . en ouvrant ce livre , je ne m'attendais pas à être captivée par cette histoire comme je l'ai été ! le personnage de théodora est très attachant , dans le sens où c'est un véritable personnage de roman , ancré dans le quotidien , et pas seulement une héroïne prétexte à une balade dans le merveilleux . on découvre peu à peu une jeune fille au passé douloureux , qui a dû apprendre à vivre sans sa mère . parfois fragile , elle a pourtant un sacré caractère cette fille-là et un solide sens de l'humour . n'oublions pas qu'elle doit se débrouiller pour sauver le monde tout en découvrant sa propre destinée ! grâce à elle -et au talent des auteures que je connaissais plutôt à travers leurs romans policiers- j'ai très vite appris à ne plus m'étonner du surnaturel . vie quotidienne , sentiments des personnages , jeu virtuel et mondes imaginaires sont si habilement tricotés que j'ai vécu au fil des pages , avec terreur et délice , dans un univers inspiré de légendes médiévales , peuplé de monstres , de mages et de faiseurs , encerclé de mystère ? d'envoutantes descriptions , des récits de batailles épiques et haletantes , des personages attachants et étonnants , poésie et humour , j'ai tout apprécié dans ce roman . j'attends maintenant la suite de l'histoire de théodora et de ses compagnons , les quatre autres cavaliers , puisque les auteures nous réservent apparemment encore <NUM> tomes dans la collection . ( ma déduction provient de ce que les cavaliers sont au nombre de cinq ! ) un livre à découvrir , autant pour les ados que pour les adultes .
et pourtant là il ne s'agit pas de viol , de violences conjugales , de meurtres ... mais de la relation avec la nourriture . je l'ai lu il y a <NUM> ans , ce qui fait que j'en garde un vague souvenir . ce que je peux certifier , c'est que cette narratrice a créé un malaise chez moi le temps de la lecture . merci mon dieu je n'ai jamais eu de blocage face à la nourriture . car comme le dit le titre , c'est un piège : quand on devient boulimique et/ou anorexique , cette maladie reste au fond du corps et de la tête et ne cherche qu ' à refaire surface , à n'importe quel moment de la vie . j'ai eu , certes , un sentiment de malaise , mais c'est tellement instructif que , comme `` l'herbe bleue '' , il devrait être lu par tous les ados . pour ne pas avoir ces gestes sans comprendre le prix à payer .
shannon wright c'est une voix écorchée , qui tantôt n'hésite pas à crier , et d'autres fois susurre . une voix un peu cassée . pour des chansons aux themes sombres .
incontestablement un grand crû de george harrison , qui nous montre dans cet enregistrement qu'il n'était pas `` qu'un des beatles '' mais aussi un auteur-compositeur sensible , inventif et ouvert à tous styles de musique . nous regretterons d'autant plus sa disparition qu'il avait repris récemment le chemin des studios . je conseille vivement ce disque à toutes les oreilles !
même si la révolution française a fait son oeuvre et qu'elle est déterminante sur l'avenir de notre société , les conditions de vie au 19ème en france restent encore pour une grande partie conditionnées par les us et coutumes d'avant <NUM> .
de l'action , des combats exceptionnels , des effets speciaux a vous couper le souffle . bref le film d'action de l'annee .
avant toute chose , il faut apprécier la voix rauque de joey starr quand il est en solo . dans ntm , kool shen adoucissait sa rugosité . ici ce n'est plus le cas . ce cap passé , `` gare au jaguarr '' impressionne plage après plage . on serait même tenté de croire que la musique de ntm , c'est lui ( pardon kool shen ) . pas de rythmes électroniques , non . du rap de guerre , des sons énormes , et l'ombre de ntm omniprésente . `` j'arrive '' décolle les pavés , `` soldats '' est imprégnée de ces ambiances géniales des bas-fonds de quartiers en colère , `` métèque '' est une superbe fable des temps modernes ( avec des emprunts judicieux ) ... ceux à qui le groupe manquait ressentiront l'adrénaline des premières écoutes de `` paris sous les bombes '' et `` suprême ntm '' . mais ntm ne se résume pas à un seul homme , et la fine alchimie entre kool shen et joey starr n'est pas au rendez-vous . les paroles sont moins travaillées , et le plaisir de décoder ou d'admirer le travail des textes est moins grand . quoiqu'il en soit , joey starr signe un premier disque remarquable , en réussissant à affirmer son style propre . un défi en soi vu l'image puissante de ntm . et globalement je l'approuve la main levée bien haut : un disque comme celui-ci est une bombe humanitaire et salutaire .
la musique pour moi est un mélange d'intrumentals de toutes sortes qui crer des moments de détentes et de féflexions . elle aide a former chez plusieur personne un univers imaginatif ; un moment de rêve , de libertée . jack kohnson réussit par dessus tout cette exploit qui est de nous captiver dans ce monde de la musique ! ce style rythmer qui intègre le piano et la guitare accoustique est sublime à nos oreille dans ce nouveau cd . bref c'est un vrai concentrer de bonheur à concerver !
le cd est super , il y a plein de morceaux connu , je le conseil vraiment au vrai fan de nirvana qui seron appressié la music meme si certain enregistrements son un peu pourri .
ce film est carrement génial ! il est drôle et émouvant . ces quatre jamaïcains sont plein d'humour et de volonté . a voir absolument ! ! ! ! ! ! !
ce livre est un achat judicieux pour toute personne souhaitant admirer de nombreux tableau de basquiat en reproduction grand format , cet ouvrage est de très bonne qualité et à ce prix la c'est carrément une affaire . seule ombre au tableau , il y a très peu de texte et c'est donc un peu limité pour des lecteurs cherchant des analyses sur la vie et l'oeuvre de ce peintre de génie . achat fortement recommandé tout de même ...
peu de mots pour décrire un tel album sinon de le qualifier de véritable chef d'oeuvre.rémy zéro parvient à créér son propre univers , et mélange avec talent différents styles et tempo le tout accompagné de sa voix hors du commun.cet album est un incontournable du moment et ce groupe est certainement la relève pop rock de u2 koikil s'en distingue également de par une véritable personnalité.tous les titres sont extrememt travaillés , meme les solos à la guitare.un tres bon moment ! !
voila bien un film auquel ma fille de <NUM> mois a tout de suite accroche : elle reste scotchee a la tele completement absorbee par elmo ! musiques entrainantes , personnages marrants et dynamiques , ernest et bart viennent `` rassurer '' de temps a autre quand le film devient `` difficile '' ( elmo cherche son doudou , alors c'est difficile ! ) , bref un film vraiment bien fait . aussi bien pour les petits que pour les grands ! nettement mieux que d'autres que j'ai pu voir egalement de sesame street .
cassandra me plait dans blue light 'til dawn , new moon daughter & amp ; belly of the sun.elle y propose une soul ni r & amp ; b , ni gospel mais blues.elle traite les thèmes blues et de son enfante illegitime pop rock par l'instrumentarium jazz & amp ; folk.dans thunderbird idem mais sa voix survole un paysage sonore inhabituel : il y a de instruments electriques et electroniques , go to mexico , closer to you , it would be so easy , poet , strike a match sont d'une profonde originalité et modernité avec des reverberations dues à des samples d'instruments de jazz , sur easy rider & amp ; red river valley accompagnée à la guitare electrique elle y est solennelle , bluesy sur i want to be loved et affectionne depuis toujours la bossa nova tarot.une créativité qui marquera ( je l'espère ) son époque
livre acheté sur la demande de la maîtresse pour l'étudier en classe ( cp ) belle histoire , beaucoup de poésie avec un texte pas très long mais dont les mots sont choisis avec soins et qui permettent à l'enfant d'enrichir son vocabulaire sans complexité superflue . très belle illustrations . si l'enfant lit déjà bien , le livre est plus à choisir pour sa qualité que pour sa quantité .
on a regardé ça entre amis le jour de sa sortie : fou rires garantis pour les adeptes de l'époque . a tel point certains un ne se lèvent plus le matin depuis l'arrêt de l'émission ... il manque certaines séquences cultes tels que michel-michel , la question du jour la plupart du temps , le bouge ton boule . une place trop importante est accordée aux jeux olymchips , mais c'est quand même terrible ! j'espère qu'il y aura un deuxième volet , avec en bonus track l'intégralité de la dernière qui se terminait dans une soupe à la tomate et mickaël en bibiteman ... tous les chroniqueurs de l'époque n'ont pas accepté d'être repris ( il manque la standardiste québecoise ) , mais on retrouve le délire de cette glorieuse période ( <NUM> mois entre <NUM> et <NUM> ) qui aurait coûté 400.000 euros à m6 de dédommagement pour les dégradations diverses de youn et ses sbires ...
considéré comme une oeuvre magistrale , the wall à tout de même quelques défauts , si on les considère comme tels . en effet l'omniprésence de waters en fait presque un album solo dans lequel le bassiste à oublié le talent de ses comparses et les transforme en musiciens de studio ( <NUM> titres seulements sont co-écrits ) . de plus la noirceur des textes égocentriques fini par lasser . il reste quand même de grands moments qui prouvent que pink floyd était au dessus de la mélée .
chef-d'oeuvre ! ce livre vous prend sans avertissement , sans l'étalon de la moralité ambiante , avec un superbe style , une équation entre l'histoire et la manière de la porter transcendée par l'auteur , histoire sublimée , bien loin des productions actuelles , du fast book , bien loin de la facilité . l'histoire requiert une attention particulière , souvent soutenue et au bout , le lecteur y trouvera un envoûtement dont il aura du mal à s'en défaire , parce-que tout simplement il ne voudra pas qu'il en soit ainsi . ce livre est prenant car il nous emprisonne et nous délivre à la fois par sa force littéraire et son indéniable capacité à ne pas nous laisser indifférents .
si d'emblé l'on remarque que l'album porte le nom d'un fromage , penchons nous aussitôt sur son goût . en premier lieu , parti rejoindre sinner , saxon se voie dans l'obligation de recruter un nouveau batteur . l'intérim n'est autre que le batteur de stratovarius , et à tout prendre , le groupe n ' y perd pas au change ... ca martelle en effet sévère . `` lionheart '' est une nouvelle fois un très bon album de saxon . mais , est ce le fait qu'ils aient eu du mal à canaliser l'énergie de ce fou furieux de batteur ? , toujours est-t-il que la musique du groupe tend parfois à s'éparpiller un peu en sûr jouant plus que de raison . un faux plis qui s'accentura encore d'avantage sur l'album suivant . pour l'instant , byford et sa bande ne tombent pas si souvent dans les travers de la sûr enchère , et nous offre notre ratio de métal épique , entre modernité et tradition . si l'illustration classique de la pochette demeure superbe , on regrettera dans l'édition digipack , un manque flagrant d'esthétisme ( heureusement comblé par la présence d'un splendide patch brodé : comme au bon vieux temps du vinyl , des vestes à franges , et autres badges faisant office de look ultime pour le parfait hardos ( c'est mieux que métaleeuux ) que nous étions , il y a ... ) . 17/20
il est difficile de dire ce qu'il y a de meilleur quand tout est aussi fumant . quel titre , quel album ? en tout cas , il est amusant de se dire que le hasard s'est vraiment mêlé de l'affaire pour que deux des plus grands compositeurs/songwritrs de tous les temps se soient rencontrés , liés d'amitié et associés . a croire à la predestination ! quant à george , qui a aussi des chansons aussi réussies que taxman et surtout `` i want to tell you '' hymne à la paralysie amoureuse que tout individu ayant été foudroyé a connu , il était tout à fait excellent et ne déparait pas . là encore , l'aléatoire fatum ...
puisque la mode du remake bat son plein , c'est au tour de 'massacre à la tronçonneuse ' de s ' y préter et on peut dire que ça rafraichit un peu l'original qui a quand même un peu vieillit , <NUM> ans quand même ! produit par tobe hooper ( réalisateur de l'original ) l'ambiance est glauque à souhait et va faire frisonner et transpirer votre petite soeur si vous la laisser regarder cet étalage de chair putride , nauséabonde et fraichement ( mal ) découpée ! oubliez les fausses suites ( le n°2 , le <NUM> 'leatherface ' et le semblant de remake 'la nouvelle génération ' qui , pour celui-là tient plus du navet que d'autre chose . enfin un film d'horreur , un vrai , celui qui vous dégoute , vous fait peur et qui ne quitte plus vos pensées durant de longues journées et de nombreuses nuits .
groupe génial , atmosphere sombre et ténébreux , musique à tendance médiéval : trombone , tuba , violoncelle , orgue , vocalement c'est plaintif voir même maladif , en un mot : darkgothic !
un très très bon film ! chorégraphié par un maitre du cinéma honk-hongais , les combats sont superbes et très novateurs dans notre cinéma occidental . l'histoire aussi est très bonne , très inventive , fréant tout un univers autour d'elle . ont peut même l'interpréter comme un résumé de la pensée philosophique de certains auteurs classiques .... mais c'est la aller très loin ! sans aller jusque la , on peut considérer l'histoire comme une reflexion intéressante sur notre monde et son fonctionnement . la musique est excellente , elle illustre et soutien parfaitement le film . le jeu des acteurs est parfait et l'effet de surprise joue a fond . le meilleur , et de loin , de la trilogie .
il y a [ ... ] une excellente description du massage cachemirien . ce massage ( kashmiri massage ) donne une liberté d'être et permet de retrouver une sensualité souvent très absente de notre vie occidentale .
emmené par l'énergique single `` mista president '' , plébiscité par gilles peterson himself , cet album est un savoureux mélange entre rythmes afro et grooves soulful , au son cuivré et compact . le groupe canadien nous convie à la danse en alternant morceaux afro-beat funky ( the blind leadind the blind , freedom no go die ) et jazzy ( mojuba , mugambi ) , musique afro-cubaine ( little habana ) et rythme ouest africain ( secousse soukouss ) . l'orchestre finit son plaidoyer en douceur par une reprise d'un classique de pharoah sanders . un must de <NUM> .
trés bon film avec jodie foster , la magnifique ! ! ! ! j'ai adoré ce film , qui est trés angoissant jusqu'au bout . le film est tourné d'une telle manière , avec beaucoup de zooms , que l'on reste scotché du début à la fin.on a l'impression d'être réellement enfermé dans ce sas de sécurité avec eux , et de manquer d'air ! ! ! a voir ! !
la musique de chambre n'est pas d'un abord aussi facile que la musique symphonique et c'est grâce à schubert que j'ai commencé à l'apprécier , avec le quatuor <NUM> .
l'univers dans lequel évolue thursday next ( jeudi prochain ! ! ) héroïne de ce roman inclassable , est un monde des plus `` classique '' , mais dans lequel la guerre de crimée dure toujours en <NUM> , les dodos disparus ont été clonés et les brigades littéraires traquent les contrefacteurs d'ouvrages sans merci ! et jane eyre est en danger , à thursday d'entrer dans le roman pour lui venir en aide .... truffé de références littéraires , mais pas seulement , un livre déjanté , un univers déjanté , qui plaira à ceux pour qui la frontière entre rêve et réalité reste à définir ....
je ne peux que rejoindre mes collèges échiquéistes et vanter les mérites de cet ouvrage . le langage de l'auteur replace les échecs là où ils devraient rester , c'est à dire hors des oripeaux habituels des classements elo , ouvertures « à la mode » et autres arguments compétitifs . la beauté du jeu , les parallèles nombreux avec la vie quotidienne , la croyance que les pièces « vivent » par elles-mêmes et ont donc des « envies » divers et variées , voilà ce qui fait l'originalité de cet ouvrage . puis les choix stratégiques exposés sont assez pertinents , allant du centre et de son développement , à la colonne ouverte , en passant par le pion passé , l'échange , la pièce clouée , l'échec à la découverte , la chaîne de pion et , pour finir , les éléments stratégiques en finales . tous ces chapitres abordés sont bardés d'exemples de parties et surtout de ce ton rafraîchissant qui tranche singulièrement avec l'approche faite habituellement par les manuels échiquéens , même actuels .
cet album est une claque dans la figure ! très riche ! loin des facilités ! ce sont des phénomènes , pour vous en rendre compte il suffit d'aller voir sur le net les vidéos gratuites sur des sites comme `` youtube '' ou `` myspace '' pour ne citer qu'eux .
que voilà une compile bien sympathique et bienvenue qui vous emmène à la découverte des musiques nouvelles d'une diaspora multimillénaire . point de communautarisme , que du contraire , car en voyageant entre electronica aux saveurs orientales ou latines , lounge ensoleillée et balkan-break-beat ce joli patchwork musical résolument actuel , futuriste , démontre la richesses et l'ouverture d'une culture trop souvent méconnue , toute la sensualité d'une langue matriarcale . heureuse rencontre de traditions , de saveurs glanées à travers l'espace et le temps , d'innovations et toujours avec cet imparable sens de l'humour , de l'autodérision , oi oi oi ! ( don olivero )
voici , <NUM> ans après sa sortie , un album qui sonne à sa vraie valeur ! avec notamment un entangled dégageant une ambiance magique et un squonk ayant plus de relief . tous les morceaux semblent différents , et pourtant , rien n ' a été modifié , il s'agit simplement d'une histoire de volume sur les différentes pistes des instruments . on se rend compte désormais que les guitares sur ripples et entangled sont beaucoup plus riches que ce qu'on entendait jusqu ' à présent , et carrément la présence d'un xylophone sur ce dernier . des basses et des rythmes de batteries font leur apparition par ci par là et c'est vraiment bien réalisé . déjà que l'album en stéréo est une merveille , je vous laisse découvrir ce que ça donne en 5.1 .
des idées originales , pas de patrons mais des gabarits . malgré tout les modèles sont simples à réaliser et permettent en même temps de laisser libre cours à son imagination
quel bonheur d'avoir attendu ! aerial est un album tout simplement superbe . kate bush nous donne le meilleur d'elle même , un album beau par ses mélodies , son équilibre , sa douceur , sa passion . du piano seul avec sa voix des premiers jours aux ambiance limites du `` trip hop accoustique '' , sa voix est parfaite , émouvante sans jamais en faire de trop , sobre sans jamais manquer d'émotion ; l'équilibre parfait . chaleureux , émouvant , doux , beau , beau , mieux que beau , superbe .
cet album est un veritable chef-d'oeuvre à reserver au oreilles avertis et au fan de marillion , je pense que l'auditeur de nanterre , n ' a pas bien ecouté cet album c'est la referance periode steve hogarth.cet album est tres inspiré et tres noir , les compos sont magnifiques , entre autres je pense à ; the great escape .......... quel plaisir .
l'intégrale on ne s'en lasse pas , elle plaît aux parents et surtout aux ados un bon moment de distraction , nous venons d'ailleurs de commander la saison <NUM>
a côté de vol au dessus d'un nid de coucous , shining , pour le pire et le meilleur , the postman always rings twice , tendres passions , the two jakes , les sorcières d'eastwick , about schmidt ... on trouve ce film qui est un chef d'oeuvre absolu et qui figure au firmament du cinéma . tout y est lumineux , l'intrigue , les acteurs , la réalisation , les couleurs , la reconstitution de <NUM> à l.a `` chinatown '' , les magouilles , le fric à tout prix , la corruption , les mensonges , les jeux interdits , l'apparence respectable de gens pourris , la bassesse humaine , la violence . tout est en nuance et polanski et jack nicholson sont au sommet de ce qui est ici , un art .........
un compositeur méconnu , a découvrir absolument . un orchestre , et des chanteurs fabuleux
est-il préférable d'être beau parleur ou philosophe ? telle est la question qui oppose le rhéteur gorgias au philosophe socrate . mais rapidement , derrière cette question , une autre se profile : car bien parler permet de se défendre dans les tribunaux et de l'emporter à tout coup dans les discussions . or quoi de mieux que d'éviter d'avoir à subir une condamnation ? socrate ose alors poser la question qui fâche : vaut-il donc mieux commettre ou subir une injustice ? quant-à lui , dont on sait qu'il mourut condamné injustement , il préfére la subir , et , n'en doutez pas , les échanges à ce propos sont à méditer longuement ! un dialogue célèbre , parmi les meilleurs de platon , et tout à fait accessibles aux débutants en philosophie .
loin des trop commerciaux albums anglophones ( ne parlons même pas de a new day has come ou the colour of my love ) , céline nous offre ici le plus bel opus de son répertoire . la qualité de l'album est à la hauteur de l'album d'eux en studio et le son live rajoute encore de l'intensité . céline excelle dans l'art des prouesses vocales sans jamais en faire trop dans ce live tout en nuance . `` river deep montain high '' est anthologique de même que la présentation de son orchestre à la fin de `` le ballet '' ferait pâlir n'importe quelle chanteuse . si vous devez acheter un seul album de céline dion achetez celui-là et ne vous aventurez pas dans la langue de shakespeare !
out of the past , réalisé et sorti aux usa en <NUM> , est sorti en france en <NUM> sous deux titres différents : la griffe du passe et pendez-moi haut et court . classique du film noir par excellence , out of the past raconte comment le passé de détective douteux va resurgir dans la nouvelle vie bien tranquille de mitchum . comme souvent dans les films noirs de cette époque , il faut s'accrocher pour suivre l'intrigue . la deuxième partie est plutôt compliquée mais on se laisse facilement embarquer grâce au talent de robert mitchum mais également de jane greer ou de kirk douglas , ici merveilleux dans un rôle de riche escroc et dont le jeu rappele étrangement celui du jack nicholson des années <NUM> . inscrit officiellement en <NUM> au patrimoine cinématographique national aux etats-unis , out of the past est un chef d'oeuvre réalisé par le grand jacques tourneur ( la feline ) . on n'imagine personne d'autre à la place de mitchum dans le rôle principal qui insuffle ici toute sa nonchalance et sa cool attitude au personnage qu'il interprète . un réel chef d'oeuvre du cinéma américain .
un peu déroutant au départ , mais on y revient volontiers et la magie opère alors : superbe interaction entre les musiciens , pate sonore bouillonante , esquisses de mélodies , saturations déchirantes , avec un petit quelquechose de féminin ... en plus , elle est jolie !
lorsque j'ai lu les premiers chapitres , je me suis dit `` ça y est , la suite est prévisible ... un ex-taulard qu'on accusera de meurtre '' et c'est bien ça ! mais ça va au-delà de ce cliché ! les circonstances s'enchaînent telles qu'on le prévoyait certes mais d'une manière si judicieuse , si admirable qu'on ne peut que reconnaître la puissance de l'oeuvre . un véritable chef d'oeuvre basé sur un cliché . balaize ! je vous engage à lire tous ses livres . jamais je n'ai été déçue .
une comédie romantique douce-amère , l'une des premières à ne pas sacrifier au fleur bleue conventionnel et à oser la dissection du phénomène amoureux à travers un couple classique . c'est un peu `` la guerre des rose '' plus de vingt avant , la trashitude en moins et la parfaite finesse psychologique en plus . tout , ici , est transcendé par la mythique audrey hepburn dans son rôle fétiche : espiègle , frêle , passionnée , amoureuse ; c'est un diamant brut de vie et de légèreté sans cesse menacé par la trivialité du quotidien . a côté d'elle , albert finney tempère tristement en devenant l'archétype du parvenu amer qui a troqué ses pitreries contre des mercedes , des costumes , des réceptions et un arrivisme de forcené . c'est un film vif , alerte , sautillant , gai jusque dans la désillusion , toujours en partance ; d'ailleurs les innombrables véhicules ( voitures , tracteurs , bateaux , etc ) sont prétextes à de géniales ellipse , incessants sauts dans le temps permettant au récit de progresser sur trois unités temporelles qui sont autant de moments de la vie du couple : innocence et passion du matin , désillusions et écorchures du mitan , embourgeoisement et acceptation du soir . le film est tellement chargé en trouvailles stylistique qu'il est impossible de les dénombrer . le constat de voyage à deux , c'est l'inévitable compromission comme réponse à la terreur de la solitude , mais aussi comme palliatif au refus de voir naufrager plus de dix ans de tissage du couple , quelles que furent les épreuves traversées . c'est donc tout à fait réaliste , mais sans jamais se départir d'un étrange optimisme : comment la mise à plat de l'équation d'une vie , par le dialogue à chaud , permet une fin de passion en douceur , enfin pleinement acceptée dans un sourire de clairvoyance .
l'auteur vous fait partager sa passion des palmiers . un grand nombre de photos et plein de conseils pratiques . le livre a avoir absolument sur le sujet
décidément , coppola passe d'un genre à l'autre avec la même élégance , et en invente même carrément de nouveaux , comme dans ce film très original où jazz et mafia font bon ménage .
je m'appelle margot , j'ai lu les trois tomes et je pense que ce sont les meilleurs livres que j'ai lu . il y a pleins de personnages et de décors différents tous aussi incroyable que les autres et en même temps l'histoires est assez crédibles .
le premier album solo de la voix magique de vas . azama ali y mélange subtilement toutes ses influences médiévales , orientales ... le résultat est à couper le souffle . a écouter d'urgence .
<NUM> , le monde n'est pas réjouissant , les humains décimés sont retranchés sous la surface de la terre . reste à déterminer l'origine de l'accident survenu en <NUM> qui répandit un terrible virus . voilà sur quoi s'appuie la trame de ce grand film de science-fiction aux décors superbement choisis , réunissant un très beau casting ( dont le très bon brad pitt ) , qui nous captive jusqu ' à son dénouement inattendu . excellent .
it is the <NUM> paris olympics . who will represent great briton ? the decision will not only be based on athletic abilities but on social standing and religion . everyone has his or her agenda from the promoters to the runners themselves . in the end compromises must be made but for the final chosen there can be no compromise to win . this is a movie that holds your attention on several levels . many of the actors are easily recognizable but they do not overshadow the characters they represent . the scenery is switched from scotland countryside , to cambridge , and to france ( actually shot in england ) . of course as depicted in the cover picture the most notable is the run along the beach ( west sands beach , st andrews , scotland , uk . ) then the music , most noticeable in the beach scenes but permeated the movie will stay with you for years ( original music by vangelis . ) the story is based on true events with scriptwriter colin welland bringing what would just be facts to life making you feel that you are back in the time and taking part in race .
quintette pop-rock californien formé en <NUM> . né des cendres du groupe kara 's flowers , le maroon <NUM> nouveau a enrichi son rock de touches plus doucereuses et mielleuses , qui lui modèlent un son nettement plus accessible au grand public , ce qu'octone records a bien compris , lui proposant un contrat en <NUM> . maroon <NUM> a enregistré l'année suivante son premier opus , songs about jane . le groupe a été propulsé à l'avant de la scène internationale grâce aux singles this love et she will be loved . après le carton de leur premier album songs about jane , les maroon <NUM> vont décliner un nouvel enregistrement live , mais plus en acoustique cette fois .
réveillez-vous !
apres temps d'attente le coffret kubrick , sort enfin en dvd zone <NUM> , reunissant les <NUM> derniers films de celui restera comme l'un des plus grand realisteur du 20ieme siecle . comprenant en plus un dvd bonus consacre a la vie de kubrick , ce coffret est indispensable au fan du cineaste ou a ceux qui souhaiteraient rentrer dans son univers . le seul point negatif concerne le dvd de `` <NUM> l'odysee de l'espace '' qui n'est pas la version remasterise sortie en juin <NUM> . cependant ce coffret reste un must par rapport a la richesse et la qualite de son contenu .
très bel album , avec de belles compositions . incontournable pour tous fans de springsteen ! enregistrement sur le vif qui donne de la spontanéïté à ces oeuvres !
the massacre offre un guitard avec une rythmique malade + des solos débiles , une bass distortion , un drum digne d'une machine par moment et un vocal digne d'un coup de poing sur la geule ! un album très recherché à mon avis et qui apportait un son punk nouveau pour le début des années <NUM> . même en <NUM> , les textes sont encores très près de la réalité du monde présent . bref du bon travail ...
ce livre est le meilleur que je n'ai jamais lu à par peut-être harry potter . il y a de l'action , de l'aventure et du suspence.on ne peut que s'amuser avec ce livre.et avec ces livres vous faites mon bonheur . merci ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
qui as-dit que le loup est méchant ? certainement pas les bambins qui sont dans ma classe . professeur des écoles en maternelle , j'ai entendu plusieurs parents qui se plaignaient que les rêves de leurs enfants étaient perturbés par les histoires de loup que nous racontions à l'école . que faire alors ? c'est vrai que le loup dans la littérature de jeunesse n'est pas toujours à l'honneur ! qu ' à cela ne tienne , `` je suis revenu '' s'est imposé à moi comme la solution : parce qu'au fond , un loup , c'est tout sauf méchant : parfois un peu balourd , des fois gauche , mais toujours comique , ce loup a transformé l'angoisse chez mes bambins en de merveilleux sourires et des éclats de rires à profusion . alors , méchant le loup qui rend à vos enfants la douceur de la nuit ? un dernier mot encore : si ça marche pour <NUM> , je suis certain que cela fonctionnera pour votre bambino . et face au prix dérisoire , ce serait dommage de se priver , non ?
bravo et merci à gotan project pour ce nouvel opus ! ce disque tourne en boucle sur ma platine ! il est ciselé , plein de nuances , très contemporain ... très abouti ! ( je le préfère à leur premier album ) . parfois mélancolique et souvent très `` énergétique '' ... bravo !
voila une très belle interprétation dirigée par bernstein , la sélection et l'enchainement des morceaux sont judicieux , on ne voit pas passer les tableaux . le disque se termine par <NUM> min de la nuit sur le mont chauve . ce disque aurait pu servir de bande son à un vieux film d'épouvante grace aux effets saisissants de l'orchestration de maurice ravel . cependant , l'enregistrement est ancien et ne satisfera pas les audiophiles . d'autres enregistrements plus récents ont une dynamique plus réaliste par exemple sur les percussions du gnomus .
c'est vraiment excellent . le meilleur morceau étant celui de variety lab . c'est vraiment le top
ce film m a fait découvrir le talent d angélina jolie.il exprime aussi une realité du monde des tops models .
un artiste vrai au franc parlé , pas fabriqué par les médias et les chaines de télés , une invitation au voyage , différents styles tout y est ! l'image est propre sans plus et pas de 16/9 , mais c'est un concert et si vous avez un empli dts , de mémoire je crois que c'est un des meilleur son que j'ai pu entendre pour l'avoir vu en vrai , on peut dire que l ' on si croirait , le moindre frottement de doigts sur les cordes des guitares se fait entendre une précision et une puissance qui renforce l'immersion .pour finir les bonus sont très bons aussi .
agréable à regarder ce livre est une aide pour utiliser le linge de maison ancien et relouquer des objets chinés .
il est évident que le livre de jean d'ormesson est le résultat d'une recherche personnelle richement documentée et de profonde inspiration . je l'ai beaucoup apprécié parce que pour moi , il fait écho à mes propres recherches . j'ai tendance à dire que c'est aussi ma vérité . ce livre possède les qualités habituelles de l'auteur d'intelligence , de sérieux et d'humour . je le recommande à ceux qui cherchent à répondre aux questions qu'ils se posent .
après <NUM> albums aux tendances expérimentales marqués par l ’ introduction très prononcée de l ’ électronique dans l ’ univers du groupe , radiohead revient un album que l ’ on attendais pas . la bande à thom yorke semble avoir digéré ses échappées dans le monde des machines que représentaient kid a et amnesiac et nous offre un album qui s ’ apparente à un condensé de leur quatre derniers accouchements . certes l ’ électronique est toujours bien présente , mais cette fois c ’ est pour mieux servir des compositions plus équilibrées et étoffer des mélodies envoûtantes . l ’ album semble également marquer un retour au rock qui avait fait son succès dès débuts en témoigne des chansons comme 2+2=5 , go to sleep , l ’ excellent there there et sa géniale progression ou encore a wolf at the door . le groupe nous prouve aussi qu ’ il n ’ a pas son pareil pour composer de superbes mélodies notamment sur sail to the moon , a punchup at a wedding ou scatterbrain magnifiquement servie par la voix de thom qui n ’ a jamais été aussi belle . dénuée de tout effet , celle-ci s ’ en trouve plus pure et s ’ harmonise parfaitement avec la musique du groupe . en résumé , radiohead semble avoir trouvé sa maturité et délivre son album le plus abouti qui est déjà considéré comme leur chef d ’ œuvre .
exellent travail d ' a.schulman qui restitue toute l'actualité du texte de cervantes par sa traduction moderne . les propos modernisés des protagonnistes en ressortent clarifiés , fortifiés , plus que jamais burlesques . seules petites ombres : le manque de gravures et le prix des deux tomes . et coule les mots de la lecture du conte comme tout petit avant d'aller au lit ...
ce livre est merveilleux , il démontre bien le chemin de la vie , et l'auteur ne cherche en rien à cacher ce qu'elle ressent . ce roman m ' à beaucoup émue , et on peut facilement en tirer quelques leçons que je juge importante . psychologique , il plaira à tout ceux qui aime que leur sentiments soient mis à l'épreuve , et n'oublions surtout pas , que cette oeuvre à connu un immense succès ... je le conseille à toutes les personnes qui aiment faire surgir de profondes émotions ...
greg dulli nous avait déjà séduit avec afghan wiggs et les twillight singers . mark lanegan ex screaming trees nous séduit régulierement avec des albums excellents en solo , avec les soulsavers et aussi avec isobel campbell.le projet the gutter twins est aussi appelé 'the satanic everly brothers ' par greg dulli lui-même . amis de longue date , mark lanegan et greg dulli songeaient à enregistrer un album complet depuis leur collaboration sur the twilight singers . voilà qui est fait . celui-ci s'intitule 'saturnalia ' . on y retrouve leur passion commune pour le rock fiévreux , la soul , le folk et le blues démoniaque . magnifique de bout en bout !
with this album a & amp ; m shows another face of mali blues than ali farka toure and other superbes musicians , with a harder driving beat , decisive storytelling and beatiful choeurs.you will find both reggae and pop here ...
tout simplement excellent , ce mèlange d'historique-romancé est tres bien ecrit et construit . ce lit facilement . l'intrigue est prenante , on desire savoir ce qu'il va ce passer par la suite . un passage qui ma marquer en particulier , le moment où le pere de william ( templiers ) et ces compagnons sont capturés par les mamelouks apres avoir perdu la bataille . baybars le chef mamelouks leurs demandes si ils preferent se convertir et avoir la vie sauve ou avoir la tete coupé en respectant leurs sergments de chevalier . tous choisis la mort un apres un . la pensée pour son fils william , les remords du passée , la mort. ! ! on pourrai s ' y croire . a lire !
ce livre est beau . on l'ouvre , et quelqu'un parle , dans cet entre-deux où se glisse le silence du `` jamais plus '' . michel schneider a réussi la plus originale des fictions , produisant , à travers le `` rewind '' de supposées bandes magnétiques , une impression bouleversante de réalité . marilyn monroe vit ses dernières années : entre la star et son dernier psychanalyste ( ici narrateur ) la relation devient plausible , et irréductible à une passion ordinaire ou aux poncifs du transfert et du contre-transfert . marilyn revit sur la page comme sur un écran-vérité , enfantine et perverse , lumineuse et sombre , et la fascination- compassion du narrateur s'exprime à travers cette phrase , comme récitée , qui donne une idée d'un roman qui laisse au bord des larmes : '' elle était devenue mon enfant , ma douleur , ma soeur , ma déraison . ''
un film passionnant , émouvant et fort en émotions car très réaliste au niveau des effets , des dialogues , des situations . le spectateur est soumis à une émotion très vive , un sentiment d'impuissance face aux situations désespérées de ces hommes qui ont combattus pour nous et qui méritaient à juste titre d'être révélés dans ce superbe film . je regrette simplement que nos soldats français et résistants n'aient eu de place mème minime soit elle , dans le dénouement du film car , eux aussi ont participés activement au combat vers la liberté
c'est vrai qu'après avoir écrit `` les rivières pourpres '' et `` le vol des cigognes '' , jean-christophe grange s'était , selon moi , relaché avec `` le concile de pierre '' qui n'était pas à la hauteur de mes attentes . alors j'attendais avec hâte son prochain livre pour savoir s'il pouvait faire mieux , et oui il l ' a fait . ce livre est très bien écrit . il mélange merveilleusement les histoires des deux héros ( comme l'auteur l'avait déjà fait dans `` les rivières pourpres '' ) . l'histoire est époustouflante . donc si vous aimez les livres policiers avec du suspense , n'hésitez pas à le commander .
j'ai aimé lire ce roman ( en est-ce vraiment un ? ) car il m ' a beaucoup touché et je l'ai trouvé très `` intelligent '' . la lecture n'est pas toujours évidente par les propos et le style . je le conseille pour l'émotion et la reflexion qu'il provoque chez le lecteur .
une balle dans la tête est un film d'action où les tires vont dans tous les sens mais on adore ça ! ! ! tony leung tient un rôle parfait , c'est un très très bon acteur chinois ainsi que chow yun fat . une histoire policière qui ne manque pas d'action , dans la même lignée je conseille également the killer avec chow yun fat .
un très très grand ténor qu'on ne se lasse pas d'entendre ... cd à acheter sans se poser de questions .
des mélodies blues rocks aux accents du sud des etats-unis ... une voix ensoleillée ... sirupeuse à souhait .... l'amour ... musicalement digne des plus grands du genre ... staples singers ... aretha franklin ...
il ne faut pas oublier que ces dvd ont était fait à partir d'une série télé produite dans les années <NUM> ... les doubles versions vo et vf ne sont apparue que bien après ... dans les années <NUM> .... j'ai beaucoup aimé re voir cette saison <NUM> et surtout la <NUM> ère partie de pilote en vo qui n ' a jamais était doublé . j'attends les autres coffrets avec impatience ... a voir ou revoir .
katie mélua possède une voix exceptionnelle suave et sensuelle , qui est parfaitement mise en valeur par des musiques a fredonner toute la journée , un excellent cd et une merveilleuse chanteuse
fondation est tellement unique dans les annales de la science fiction qu'il est très difficile d'en parler et de laisser transpirer la perfection de l'oeuvre sans l'entâcher ... l'intrigue est vraiment fabuleuse , je connais peu d'auteur de sf capable de vous plonger dans un univers totalement nouveau avec autant de virtuosité . l'intrigue est certainement l'une des plus belles que je n'ai jamais lu . l'histoire posséde plusieurs niveaux d'existence ... c'est difficile de l'expliquer , il s'agit de manipulations . pour sauver l'humanité de <NUM> ans de chaos un génial mathématicien a lancé un plan audacieux qui s'étalera sur plusieurs générations et qui comporte plusieurs niveaux d'opérateurs . cependant , les différentes `` fondations '' ne connaissent pas nécessairement l'existence des autres ni leurs objectifs . a l'inverse , certaines le savent et manipulent habillement les autres ... sachez que <NUM> ans après la trilogie de fondation , asimov a écrit <NUM> derniers volets . si les <NUM> premiers volets forment à eux seuls une histoire , les <NUM> derniers vous montrent enfin les dessous de l'histoire et ... le dernier `` opérateur '' du plan seldon ...
j'ai bien cru que je pourrais plus attendre . deux chefs d'oeuvre en dvd avec des acteurs super , aux scénars impeccables , plus un dvd de bonus , c'est vraiment génial . on pourra enfin voir et revoir ces films sans se soucier de la détérioration de la bande . et en apprendre plus sur maitre michel audiard , non franchement , tout est bien dans le meilleur des mondes ! ! ! cultissimeeeeeeeeeeeeeee
l'avantage du format vinyle c'est d'avoir la pochette originale , c'est à dire recto verso les petits mickeys soldats qui sortent des tranchées et chargent en faisant la gueule ( faut les comprendre ) , et à l'intérieur , parce que ça s'ouvre , ces mêmes mickeys avec le sourire en vis à vis de la photo du groupe et quel groupe ! ils sont tous les <NUM> installés à table devant un gâteau d'anniversaire ( rapport au titre `` at your birthday party ) des bouteilles à la main et des tronches keuchtinvente pas : goldy mac john le clavier coupe afro qui lui tombe sur les yeux , michael monarch genre ganster latino retro , nick st nicholas christique chic , jerry edmonton cloche amoché et puis , la voix du groupe , un peu vautré , john kay : ils font plutôt la tronche , faut dire que c'était pas abba steppenwolf ... et puis bon le cadre de la party est pas vraiment réjouissant parce que tout à cramer dans le décor en particulier le matos ... takavoir a part cette photo que vous verrez peut être à l'intérieur de la boîte si vous commandez le cd , c'est énorme , non c'est beau , pas facile d'en parler sans tomber dans les clichés : on connaît born to be wild , éventuellement magic carpet ride , monster , sookie sookie ou do n't stepp on the grass sam , mais cette galette là on n'en parle pas trop , curieux . c'est rugueux mais mélodique ( `` jupiter child '' ) , agressif et locomotiviel ( `` do n't cry '' ) , mais réjouissant , cocasse ( `` chicken wolf '' ) : vraiment inventif tout en restant du rock qui tourne , efficace et hargneux .
grandiose ... grandiose dans la réalisation très bien soigné de sofia coppola , dans le scénario à la fois sobre et efficasse et dans l'interprétation , bill muray est grandiose rappelant son meilleur rôle dans `` un jour sans fin '' et scarlett johansson , magnifique de naturel . l'ensemble du film repose sur les décors superbes de tokyo et de l'attitude de ses habitants . l'histoire est aussi passionnante . la troublante vie de deux êtres aussi paumés que heureux d'être comme ça qui vont se rencontrer dans cet immense hotel de tokyo . pendant un court instant on se croirait plongé dans un conte de fées , où l'amitié serait ce qu'il y a de plus beau avant de se plonger dans un amour fatal . charlotte ( scarlett johansson ) est mariée depuis <NUM> ans à un photographe de stars qui ne voit que son boulot . elle ne dort plus et souffre . bob harris ( bill murray ) grand acteur , mariée depuis <NUM> ans ne comprend plus sa relation et vient au japon tourner un publicité . ils vont apprendre à se connaitre en sortant toutes les nuits , jusqu ' a se raconter leur vie personnelle . un véritable régal puisque sofia coppola , ( à qui on doit le superbe virgin suicide ) filme vraiment les sentiments des deux héros mélangés à des décors sompteux . niveau qualité , on a le droit à du luxe . une charmante comédie romantique comme on en voit peu de nos jours . un long métrage qui risque de devenir un classique et peut être une influence ... la scène de la rencontre est déjà mythique , la photo de charlotte , cheveux roses , tête posée sur l'épaule de bob est culte . a réserver à tous les amateurs de romances sans trop tomber dans les clichés de la vraie histoire d'amour . cote image : une pellicule parfaite , des plans superbes de tokyo , surtout quand charlotte visite le coin . un peu de fourmillement dans les arrières plans mais peu de bruit video . assez sombre cependant . cote son : <NUM> versions 5.1 pour la vf et la vo . cette dernière comporte aussi une piste dts 5.1 ( mi-débit ) supplémentaire , mais uniquement en vo , non vf comme mentionné sur la pochette . la musique y est plus renforcé et les extérieurs plus précis sur les surround . les dialogues en vf sont assez étouffés mais le doublage y est excellent . peut-être trop autoritaire pour scarlett johansson ( ! ! ) en bref : a acheter , mais le pack avec `` virgin suicide '' pour avoir <NUM> films pour un prix satisfaisant . pathé .... ahlala
le canon heng du barjack est construit et pret à tirer , ido s'est `` suicidé '' en découvrant le secret de zalem , gally est devant le granite inn où kaos est prisonnier : mais que va-t-il se passé ? ? ! ! le barjack détruira-t-il zalem ? ? ? gally découvrira-t-elle le secret de zalem ? ? ? sera-t-elle libre après avoir fait cette dénière mission pour le gib ? ? ?
le voyage de guérison : un fantastique cheminement intérieur vers la santé et la liberté super livre . a lire absolument !
que de frissons on peut avoir en écoutant des morceau de guitares , quelle soient de l'ordre sentimentale ou expressive . dans la musique l'instrument de la guitare est le plus populaire et le plus connu . cet instrument est le plus vendu au monde .
ce dvd plante le décor des formidables aventures de l'agent secret le plus apprécié des femmes : james bond ! a voir absolument ...
depuis le temps que certains attendaient ça ... enfin un cd ou seul liam met ses capacités au service de lui-même . au point de déplaire à certains , mr howlett pose ses influences de n'importe quel bord dans ce mix aussi maîtrisé que puissant . pour preuve après quelques écoutes , on ne s'en lasse plus . tranquillou et avec une grande technique il enchaîne une quantité incroyable de titres de tout bord . que ce soit des vieillerie funk ou soul , du rock anglais , du vieux hip-hop américain , du break-beat anglais ou américain etc ... tout ce qui a fait la génèse du son prodigy ( entendez par là le son à partir du deuxième album ... ) . les titres s'enchaînent avec une grande cohérance , notez par exemple qu'enchaîner les beastie boys et barry withe ou les sex pistols avec fat boy slim devient d'une évidente facilité avec lui . un disque qui fait vraiment du bien à entendre et qui met en avant les racines old-school de l'ex b-boy ... indispensable pour les non-allergiques au vieux son .
ce n'est pas le groupe le plus connu du monde , ce n'est pas l'album du siècle , mais si vous ne connaissez pas , n'hésitez pas . si vous aimez maiden , mötley crüe , les guns vous adorerez tesla . the great radio controversy est sans contestation leur meilleur . il fait parti de mon top <NUM> perso . c'est mélodique et accrocheur à la fois . les guitares sont magnifiques , la voix typique du métal des <NUM> ' , les mélodies très accrocheuses . a avoir absolument !
n'étant pas trop fan des artic monkeys , j'ai mis plus d'un an à me procurer `` the age of the understatement '' pensant naivement que les ressemblances allaient être trop frappantes ! finalement pas du tout ! je dirais même qu'ici on penche plutôt du côté de the coral ( groupe que j'affectionne ! ) et des compositeurs ennio morricone et john barry . pour une récréation c'est un petit coup de maître ! les deux compères savent jouer avec les mélodies afin de les rendre irrésistibles `` black plant '' , `` standing next to me '' , `` the chamber '' etc .... encré trés sixties , l'album vise un public différent des compositions habituelles de leurs groupes respectifs , la pop orchestrale prenant les devants pour le plus grand bonheur de nos oreilles , le tout mis en scène par deux jeunes d'une vingtaine d'années , c'est bluffant ! et rassurant aussi ! faire du neuf avec du vieux ça n'est pas original , mais quand c'est réussi ...
jusqu ' à maintenant adepte de diana krall , accro . à norah jones , fan de lisa ekdahl et aussi fidèle à marla glen ... je viens de découvrir l'album `` another day '' de molly johnson et sans aucun doute je l'ajoute à ma play-list des voix qui swinguent . que du bonheur !
avis à tous les fans de la scène rock britannique , cet album est un veritable bijou du genre qu'il vous faut absolument posséder ! il a été unanimement applaudi par la critique . et effectivement il est vraiment génial . les titres `` golden touch '' , `` rip it up '' et `` rock'n'roll lies '' sont absolument superbes . je vous le recommande .
hilarant , ils sont vraimment hilarant , plus vrai que nature . j'aimerai bien les avoir pour pote , qu'est-ce qu'on se bidonnerait . enfin pour l'heure , je les garde dans ma bibilihithéque pour une prochaine partie de rigolade .
livre tres interessant , logique , et sans aucun doute le reflet de plusieurs annees d ' etudes et d'experience . une veritable maitrise du sujet illustree de beaucoup d'examples et de retour d'experience . il est simplement un peu dommage que le style ne soit pas un peu plus humble , ce qui peut parfois agacer . pour ceux que la migraine fait horriblement souffrir , vous y trouverez un remede pratique , simple et efficace .
pour faire bref , je dirai que cette deuxième partie relance un peu cette saison qui avait tendance à se répéter et à ne rien apporter de nouveau . deux ou trois rebondissements lors du dernier épisode devraient inciter les acheteurs à se précipiter sur la saison <NUM> ( en particulier à cause d'eddie et de lynette )
la deuxième saison de `` portés disparus '' atteint des sommets en matière d'histoire . les scénaristes ont su concocter des épisodes dont chaque épisode aurait pu être la matrice d'un authentique fim policier . un talent de ce type-là , c'est d'autant plus rare que les contraintes imposées à l'écriture par les codes d'une série tendent plutot à brider l'imagination que l'inverse . avec les `` experts '' un des meilleure réussites en matière de `` feuilleton '' policier .
un roman noir de noir et j'aime ça . il y a des addictions comme ça et c'est la mienne , en plus ça se passe en ecosse et je dois avoir un ou deux fantômes en kilt en réserve , même si là , c'est beaucoup plus que du simple fantôme !
remarquable écrin rouge qui contient les deux premières adaptations cinématographiques shakespeariennes de lord laurence olivier . d'abord henry v , réalisé alors que l'angleterre était encore sous le feu des bombardements en <NUM> ( ce qui explique le tournage en décors de carton-pâte , à l'exception d'une scène filmée dans la campagne irlandaise ) , révèle un flamboyant technicolor autour de la bataille d'azincourt ( <NUM> ) qui vît la défaite historique de la cavalerie lourde française face aux archers et à la guerre d'embuscade livrée par les fantassins légers anglais . au côté de l'acteur-réalisateur dont les trouvailles scéniques et la diction éloquente font mouche , on doit faire mention des performances irrésistibles de robert newton ( le futur long john silver de `` l'ile au trésor '' ) dans le rôle du matamore et de janet burnell en promise de henry v , à l'accent français exquis . sur le second dvd , nous pouvons admirer , portée par la musique de william walton , une très belle réédition de la légendaire version d'hamlet de <NUM> . sans revenir sur la psychologie unique de l'oeuvre et de ses personnages , on peut dire que la lumière , les décors , les monologues intérieurs , tout autant que le casting ( avec même un rôle à contre-emploi pour peter cushing qui campe un irrésistible osric , mettant en valeur comme jamais ce personnage pourtant secondaire de l'histoire ) convergent vers un sans-faute en donnant une vision très fidèle du texte shakespearien ( l'humour en moins diront certains , cette adaptation insistant davantage sur la dramaturgie ) . côté bonus , un documentaire et un livret instructif sur l'oeuvre de shakespeare ainsi que sur les conditions de tournage des oeuvres présentées dans le pack , complètent un coffret que je recommande vivement à tous , amateurs de `` théâtre filmé '' ou non !
le bonheur retrouvé dans le verbe , un monument de sensibilité ! ! c'est un cadeau que l'on se fait , peu importe le prix , le voyage par le coeur n ' a pas de valeur marchande . merci monsieur jacques , je vous ai vu à l'olympia dans les années <NUM> , je ne savais pas à cet instant que je cotoyais un génie . pierre b .
la révélation ... j'ai découvert sonic youth avec cet album , et dès la première note du premier morceau ( tom violence ) , j'ai compris que ce serait pour la vie ! tout en dissonances , en atmosphères , en sarcasmes ( `` we 're gon na kill the california girls '' ) et en surréalisme , cet album est , à mon avis , très représentatif des fondamentaux du groupe . incontournable ...
ah il est loin le temps où pure reason revolution ( pourtant déjà qualifié de groupe `` new prog '' très novateur ) servait un rock aux influences wilsono-gilmouriennes éthérées . dans cet opus , si le groupe n ' a rien perdu de son audace , exit les influences sus-citées . ici le son est plus synthétique , plus lourd , et lorgne beaucoup plus du côté des sonorités d'outre-rhin que de la bonne vieille musique de sa majesté . peut-être un peu trop d'ailleurs , ce qui pourrait perdre les aficionados plus `` traditionnels '' du prog . pour ma part c'est certainement un album majeur de cette année , auquel je reviendrai sans lassitude ( comme le précédent quoi ) même si sa couleur est très différente . on retrouve cependant tous les ingrédients qui font leur génie : mélodies recherchées , construction élaborée , harmonie des voix ( avec cependant une chloe alper un chouillas moins présente mais une production générale bien meilleure ) . - les malheurs : un titre en français pour un morceau efficace qui annonce la couleur . rythmique hypnotisante , sons électroniques et refrain entrainant . - victorious cupid : un titre dans la veine de dark third , version plus metal . du très bon métal progressif . prr comme on les connait . - keep me sane/insane : magnifique interlude au morceau suivant - apogee/requiem for the lovers : morceau progressif par excellence , une valeur sûre . - deus ex machina : mon titre préféré , tirant un peu sur l'indus . juste parfait . - bloodless : titre plus calme histoire de se reposer après la claque qu'on s'est pris par les précédents titres . un petit côté new wave de haute qualité . - disconnect : vocoder , sons électroniques , une autre douceur de l'album . - the gloaming : la plus longue de l'album . variée , progressive , parfaite . a elle seule elle en justifie l'achat . - avo : ou acronyme pour amor vincit omnia . du piano , un rythme synthétique , et une deuxième partie fichtrement efficace et obsédante . et si comme l'album le dit , `` l'amour conquiert tout '' ( amor vincit omnia ) . laissez vous conquérir par l'audace et la maestria de ce groupe qui repousse toujours plus loin ses limites .
film tout aussi réussi que le premier ( ce n'est pas l'avis des critiques en général ) et le dvd est super ...
nouvelle édition en vue pour ce dvd . sortie prévue le <NUM> février <NUM> pour ce film dont on m ' a beaucoup parlé et que j'ai hate de voir pour retrouver hugh laurie en compagnie de plusieurs de ses amis anglais . toujours pas de français en audio , mais des sous-titres en anglais ( ouf ! ) et en espagnol . le dvd sera multizone . <NUM> étoiles parce que mes amis ne pourront pas le voir en anglais et que c'est bien beau de profiter de la notoriété de hugh laurie ( `` all or nothing at all '' en novembre <NUM> et `` fortysomething '' en avril <NUM> ) , mais faudrait aussi penser à mettre des bonus ...
comment résister à la détresse d'une jolie jeune femme qui vient demander à hercule poirot de résoudre une affaire de meurtre ayant eu lieu des années auparavant ? bien sûr , le célèbre détective au grand coeur va mettre au travail ses fameuses cellules grises , pour le plus grand bonheur de cette jeune femme ... et des lecteurs . une des dernières enquêtes du petit belge , mais également l'une des plus passionnantes ! a lire et à relire ...
encore un film que l'on peut partager en famille . je suis une fan de veronica mars , passion que je partage avec ma petite fille . cette série est pleine de rebondissements et on attend la suite ( qui n'est toujours pas programmée d'après mes recherches sur internet ) . cela serait trop dommage que la série s'arrête là . je serai définitivement frustrée . la suite , la suite ....
j'ai découvert ce personnage en lisant des livres ayant pour thème la grande guerre mais qui faisait parfois référence à cette première infirmière de l'histoire qui se rendit sur un champ de bataille ( guerre de crimée ) . le récit très légèrement romancé que nous livre l'auteur est remarquable . cette forme littéraire ( le récit romancé ) permet de transformer un sujet qui pourrait être rébarbatif sous la forme d'une biographie en une lecture divertissante . j'ai appris avec étonnement dans ce livre que miss florence nightingale était une personne bipolaire ( deux personnalités qui cohabitent dans le même corps ) et que sous des aspects de totale philanthropie se cachait parfois un égoïsme exacerbé . ainsi de même pour une multitude de sentiments , exemple : gentillesse-méchanceté , sagesse- délire , activité débordante-totale prostration , etc . cependant cette femme d'exception a inventé et valorisé un métier ( réservé avant elle à des femmes ivrognes , prostituées ) , instauré la reconnaissance de la valeur du travail d'une infirmière par la caste des docteurs , créé des écoles d'infirmières , instauré des règles de procédures médicales ( asepsie , ... ) , etc . . conclusion : un très bon livre sur une femme d'exception .
et certainement basé sur certains faits bien réels ! ( surveillance de la population et autres ... ) des conseils alimentaires entre autres , nous sont prodigués à travers le héros afin de petit à petit incarner sur terre le mythe de shambhala . shambhala étant évoqué comme un grand pas vers l'accomplissement spirituel de l'humanité . le récit traite des possibilités d'évolution de l'humanité notamment grâce à la puissance de nos prières . en effet , qu'elles soient conscientes ou inconscientes , celles-ci ont toutes un impact sur le déroulement de notre vie et sur les comportements des autres face à nous . le héros de james redfield est entraîné malgré lui dans une aventure périlleuse qui le dépasse souvent et lui permet d'évoluer très rapidement . la seconde partie du récit , à l'entrée du héros dans shambhala , est très déconcertante ... ce roman se dévore !
j'ai acheté ce livre sans grande conviction suite à la vue de gilles servat aux utopiales mais depuis je coures chercher le livre suivant des que j'en fini un . c'est du fantastico-celto-lyrico-génialo bouquin . a adresser aux personnes qui aime la sf et les legendes .
un grand livre ( mais de petite taille ) rempli d'une grande sagesse . je le recommande à tout chercheur spirituel ...
ce livre aide a se souvenir . il contient plein de details à remplir . il y a pas de quoi a dire car c'est vraiment superbe !
j'écris car je suis très surpris par le commentaire négatif de la lectrice ayant laissé une critique sur ce site . en effet , je considère l'oeuvre de traven comme absolument essentielle , et ce roman-là tout particulièrement . avec une grande lucidité et une férocité de bon aloi , traven nous dépeint l'univers infernal d'apatrides de bas étage , condamnés à passer leur vie sur des bateaux-poubelles puisque tous les gouvernements leur refusent l'asile en raison de leur absence de papiers d'identité . on navigue ainsi de navire en navire , d'un enfer à un autre enfer , jusqu ' à l'épuisement des hommes et des bateaux . ouvrage très lisible mais désespéré , critique cinglante de nos administrations inhumaines ( le livre date de la première moitié du 20e siècle ) , je recommande le vaisseau des morts à tous sans hésitation . certes l'ouvrage tient davantage du pamphlet que du roman d'aventures . avec le tresor de la sierra madre , probablement le meilleur livre de son auteur . egalement conseillés : rosa blanca , le pont dans la jungle et la revolte des pendus . lecture essentielle !
ce disque est le volume ii des sonates et partitas pour violon seul de bach enregistrées par hélène schmitt sur instrument d ’ époque et , comme le premier , il est absolument exceptionnel . hélène schmitt , est en effet l ’ une des très rares violonistes à être vraiment capable de dépasser les pièges de la virtuosité et de la démonstration gratuite pour nous faire atteindre une émotion pure qui n ’ a pas de prix . evitant toute sécheresse , cherchant constamment l ’ émotion , le chant le plus intense , mais en jouant toujours avec la plus grande maîtrise et sobriété , hélène schmitt prend son temps et nous conduit de beautés en beautés , d ’ émerveillement en émerveillement . ainsi , des <NUM> versions de ces œuvres que je possède ( yehudi menuhin ( 1934-1936 , emi ) ; sandor végh ( <NUM> , auvidis-valois ) ; nathan milstein ( <NUM> , dg ) ; sigiswald kuijken i et ii ( <NUM> et 1999-2000 dhm ) et hélène schmitt ( <NUM> , alpha ) ) , celle-ci est sans aucun doute l ’ une des plus profondes et essentielles : aussi engagée et émouvante que celle de sandor végh , aussi délicate et sensible que celles de sigiswald kuijken , mais inouïe par son absolue simplicité et par la pureté de son chant . tous les amateurs de musique véritable en sortiront grandis et bouleversés .
super film , sur fond de jalousie , de rivalité des peuples et des personnes . a voir absolument
enfin un groupe de renomée mondiale qui cherche l'originalité et dépasse largement les spécialistes du style : les anglais . une adaptation des champs elysée de jo dassin qui ne laisse pas indiférent , et redonne de la vitalité à cette indémodable balade . surement l'album de nofx le mieux travaillé !
encore une saison de new york unite speciale sans bevue ! ! ! stabler , benson et les autres sont toujours excellents et les enquetes toujours aussi passionnantes ! ! ! !
album surprenant et expérimentaliste.le grain de son se rapproche beaucoup des musiques psyké-sventies ( c.a quintet , jefferson airplane , hendrix ... ) tout en restant hip hop de part des rytmyks et un flow très old school.cette production artisanale de qualité ( seul reproche : un léger manque d'infra- basse sur certains mix mais cela renforce aussi le coté `` son d'époque '' ) est un véritable hybride entre psyké-séventies et rap old school début 90.je ne sais pas si ce lp est son premier mais edan a un sacré style et une originalité rare.je pense que même si le son est perfectible l'intention et les idées sont excellentes et c'est l'essentiel .
j'ai juste écouté un peu sur internet . sympa ... quand j'offre ce cd en cadeau de naissance , les parents sont ravis et trouvent l'idée originale ... je continuerai .
fans de ces superbes barbus et de la sonorité si partticulière de leurs guitares , n'hésitez pas ! çà commence très fort avec gim me all your lovin'.ensuite quelques classiques et vers la fin rien de moins que la grange . certes on a pas d autoroute <NUM> en france mais en fermant les yeux avec une bud à la main ... dans son salon bien sûr , on pourrait s ' y croire .
toujours bien orchestré ce film qui comporte plusieurs aventures avec des délires différents et des personnages attachants ! ! ! !
la protagoniste a quinze ans et demi , pensionnaire à saïgon , le roman est placé sous un arrêt temporel , avec une seule saison monotone , le printemps . la famille vit dans un régime colonial ou les chinois sont considérés comme des gens inférieurs . cependant , la famille de la jeune protagoniste est misérable à cause d ’ un domaine que la mère acquiert et qui les ruines . la jeune fille se sent mal-aimée et hait sont frère aîné à cause de l ’ amour que la mère lui donne . elle a envie de le tuer ( p13 ) . elle se sent obligé de veiller sur son jeune frère dont elle aurait aimé être la mère ( p15 ) . elle sait aussi que sa mère la laisse s ’ habillé comme elle veut avec l ’ espoir que sa fille lui apportera de l ’ argent ( la mère laisse inconsciemment la fille se prostitué ) .la rencontre avec le riche chinois , va changé sa vie . celle-ci lui apportera la découverte du désir , ainsi que , celle de la consolation . c'est l'endroit de naufrage et de détresse intense de la jeune fille . pour le reste lisez l'oeuvre de duras .
cette grande fresque en <NUM> volumes de l'épopée napoléonienne est tout simplement envoutante .
très original dans sa construction , ce roman m ' a tenu en haleine de la 1ère à la dernière page ... bien écrit , découvrez l'histoire de ce couple en bout de course ( qui sait ? ) qui tente une ultime manoeuvre qui va beaucoup lui coûter ... j'ai adoré ! ! !
ce livre est à mon avis très complet . il est très rare que l'on explique la façon de faire des extraits de plantes et ce livre le décrit très bien . de plus , toutes les explications concernant la cueillette des plantes qui doit être faite en concordance avec les cycles lunaires nous font comprendre plusieurs détails jamais expliqués auparavant , entre autres quand cueillir les racines , partie sous terre , et le reste de la plante partie hors terre .
rush est un groupe de rock progressif comme on en fait plus . au cours de leurs <NUM> ans de carrière , après <NUM> albums studio et <NUM> lives , j'attendais fébrilement en tant que fan du trio canadien , le nouvel album depuis le fabuleux `` test for echo `` qui date de <NUM> ! si vous aimez la technique au service de la mélodie , et vice et versa , alors cet album vous ravira ! si vous n'êtes pas un fan et même si vous ne connaissez pas ce groupe , cet album vous en dira long sur le ce que sont capable de faire trois musiciens de génie . bien sûr je ne suis pas très objectif , mais si vous avez un disque à acheter je vous le conseil vivement , si vous pensez que le rock est mort et qu'il a cédé sa place , cet album vous fera certainement changer d'avis ! enfin si vous êtes un batteur , un guitariste ou un bassiste en mal d'inspiration , vous avez trouvez votre bonheur !
féérique jusqu'au bout des ailes , labyrinth aura marqué l'imaginaire d'une génération . non sans ( de bonnes ) raisons . beaucoup plus imaginatif qu'un dark crystal ( tellement classique , hélas , qu'il en est devenu un ! ) , beaucoup plus vivant , beaucoup plus exhubérant , beaucoup plus déconcertant mais aussi beaucoup moins sérieux , moins académique ( et donc , bien moins côté auprès des fans de fantasy ) , labyrinth se distingue par son constant détournement des codes , sa naïveté rafraichissante , ses marionnettes et ses effets spéciaux particulièrement ambitieux ( et réussis ! ) , son humour délirant ( empreinte monty python , il n ' y a pas de hasard : terry jones est de la partie ! ) , ainsi que son david bowie inévitablement charismatique ( jusque dans la perruque ! ) . artisanal et tout public , le spectacle a pour lui ce charme désuet qu'ont les souvenirs d'un autre temps , entre émerveillement juvénile et nostalgie d'enfant perdu dans un corps de ( trop ) grande personne . seul regret : le doublage français a été complètement refait pour rendre plus compréhensible certaines créatures , et il est hélas beaucoup moins bon que le précédent . mais qu ' à cela ne tienne : si vous êtes resté un petit garçon ou une petite fille dans l'âme , perdez-vous dans le labyrinth . il y a fort à parier que vous n'en rechercherez même pas la sortie !
je ne suis pas d'accord avec le commentaire précédent : thierry le luron était un imitateur phénoménal ! et ce dvd en est un magnifique exemple . bien sûr , il faut avoir vécu cette époque pour apprécier toutes les subtilités de ce génial artiste ! fin analyste+++ de la classe politique , doublé de capacités d'imitation extraordinaires , et ajoutez à cela qu'il n'avait peur de rien au niveau du verbe ! génial , vraiment au sens propre du mot , génial !
al pacino est en pleine forme , et c'est toujours avec le même plaisir qu'on le retrouve dans ce thriller passionnant où suspens et action se succèdent à un ryhtme effréné ! on n ' a pas le temps de souffler , à peine le film vient-il de commencer que déjà on est pris dans le feu de l'action pour n'en sortir que deux heure aprés , comblé ! christopher nolan , le réalisateur de memento , nous offre içi une oeuvre innovante et palpitante que les amateurs du genre n'oublieront pas de sitôt !
des choses de la vie présentées avec pudeur et justesse . cela parle de séparation , de mort , `` de la fin de l'histoire '' . cela ne fait pas littérature , et c'est tellement vrai ! au-delà du deuil et de la solitude , toujours c'est d'amour qu'il est question .
un livre qui permet d'apprendre et de decouvrir beaucoup sur des sujets variés tout en etant tenu en haleine par un thriller hallucinant et une enigme dans le monde myrmicéen
quand un homosexuel se découvre une attirance pour sa meilleure amie ... une initialisation à l'hétérosexualité ... comment passer d'une relation de complicité dans laquelle il n ' y avait aucun tabou , à une relation intime avec toutes ces interrogations ? un choix réfléchi qui pourtant , comporte ses doutes et ses dilemmes . `` le choix de simon '' ne se lit pas , il se dévore !
image très cinéma , douce sur les paysages , contrastée sur les scènes d'intérieur . son très correct . un scénario bien construit sur une histoire intéressante . un film d'action intelligent . autrement dit une rareté bien servie par une qualité vidéo superbe . achat indispensable .
apres avoir vu le spectacle ce cd vous fera repenser a toutes les merveilleuses emotions que vous avez pu ressentir en le voyant.les chansons sont tout simplement speldides et pleines d'amour et d'emotion .
ce coffret réunit trois joyaux de buster keaton dans une excellente version dvd . il contient des séquences uniques dans l'histoire du cinéma . un must pour les amateurs du comique à l'époque du cinéma muet . ce sont des films à voir et à revoir .
des amis filmés lors d'une soirée , puis rupture . le spectateur se retrouve scotché en plein milieu de l'horreur de la guerre avec ses cris et ses explosions , des personnages devenus des bêtes , métamorphosés par une expérience trop rude ! encore un film à voir sur la guerre du vietnam ! bon film !
je l'ai acheté sur un coup de tête lors de sa sortie . calé sur la platine du magasin de disques , il a immédiatement retenu mon attention et depuis c'est moi qui ne le lâche plus . c'est un des cd que j'ai le plus écouté ( je suis quand même passé à d'autres choses depuis ! ) et je m'inscris dans ce qui a été dit auparavant . je rajouterais que cet album bénéficie d'une production et d'une qualité sonore enormissimes qui servent toutes les ambiances qu'il recèle sur un plateau d'argent . variété et impression d'homogénéité sur tout l'album ( fait suffisamment rare pour le signaler ) , équilibres entre les morceaux , peu ( rien ? ! ) de choses à jeter . buy and listen to the music ...
action à vous couper le souffle , histoire vraiment entrainante et dialogues incroyables , ce film est pour moi le meilleur de son année . a recommander à tout le monde !
amusant n'est pas forcément le mot juste . l'atmosphère est presqu'oppressante . mais c'est d'une très belle originalité . cela m ' a fait songer à l'humour joliment noir de `` tirez-une-carte-chance '' et à la confrontation entre la journaliste et l'assassin dans `` l'hygiène-de l'assasin ''
que l'homme est petit , face à la maladie et à la mort ! la grande faucheuse nous met tous à égalité , plus de faux semblant ni de vantardise , roth nous le démontre ici .la révolte ne sert à rien , la justice n'existe pas . le frère de cet `` homme '' sans nom est si bien portant que le héros à la vie trépidante en est révolté . mais rien n ' y fait , il mourra , et les souffrances qu'il vit seront plus morales que physiques . un bon roman , certes , mais où l'on s'ennuie parfois , la récit de ce qui nous attend est tragique .le héros aurait-il eu raison de vivre sa vie comme il l'entendait ? les dernieres pages sont bouleversantes : le suicide de la peintre amateur et , surtout , le rôle du passeur que représente le croque-mort consciencieux .
un film touchant librement inspiré du roman mais beaucoup plus émouvant avec un robert de niro méconnaissable en créature . un film qui malheureusement n'est pas la meilleure mais tout le reste n'est que du bon cinéma : le jeu des acteurs , les thèmes musicaux et plusieurs autres choses en font un bon film qui n ' a pas eu le succès qu'il méritait .
connaisseur de la pensée cynique des diogène , cratès et autres anthisthène , je ne peux qu'admettre que cet essai de michel onfray sur le cynisme est certainement l'un des plus excellents qui soient . faire le parallèle du cynisme avec la pensée nietzschénne est tout à fait logique . le cynisme est une école de pensée authentique , un mode de vie pour les vrais hommes ! un de mes livres de chevet . achetez ce livre .
fernand braudel nous habitue à ses excellents ouvrages de grand historien . `` l'identité de la france ; espace et histoire '' est en tous points remarquable . comment la france a-t-elle pu être inventée ? créée ? en quoi sa géographie a-t-elle pu contribuer à délimiter son espace ? comment d'une pluralité de langues ( oïl / oc ) et de patois ( un bon millier ) et de leurs distinctions village à village la france a-t-elle pu naître ? géographie complexe , riche à l'image de l'architecture des habitations , des toitures . aucun village ne pouvant vivre en autarcie , il était nécessaire d'échanger des biens , du travail , entre villages . les voies de communication ont donc été le trait d'union des villages , bourgs , villes , régions de france . plus encore , le développement du commerce fluvial a accéléré cette union . enfin , les grands déplacements militaires -et donc en filigrane , la volonté royale , politique- , le brassage des populations , dès le 17° siècle ( louis xiv ) a cimenté cette unité . les barrières géographiques naturelles ( alpes , pyrénées , méditerranée , atlantique , manche et mer du nord , le rhin , les vosges - le jura ) ont également été les composantes de cette définition territoriale . voici en quelques traits l'aventure passionnante à laquelle nous convie fernand braudel : nous aider à nous mieux découvrir ! quelle richesse !
qule plaisir de voir enfin ce chef d'oeuvre en dvd ! les couleurs ont été retravaillées , les menus sont animés , et en total accord avec le film ! le seul point noir de cette édition , c'est l'absence des voix originales ! quel dommage pour les anciens de ne pas retrouver les chansons si connues ... les voix nouvelles restent assez proche des anciennes , mais ne leur arrivent pas à la cheville ... le dvd est tout de même à avoir surtout pour ses bonus !
quand on évoque les tontons , on pense immédiatemment à la scène de la cuissine , aux `` bourre-pif '' que se prend blier , au `` gugusse de montauban '' ... chaque scène , chaque réplique des tontons est mythique . la scène de la cuisine est cependant la plus mémorable , car voir sur le même plan lino , blanche , blier et lefevre complètement déchenillés et là , il n ' y avait pas de doublures , nous rappelle que ce cinéma populaire et de qualité marquait un âge d'or du septième art .
il est étonnant qu'en ce 1er avril <NUM> , presque <NUM> ans après la sortie de cet album fantastique , je sois le 1er à le chroniquer sur amazon .... enfin , comme il n'est jamais trop tard pour bien faire , voici mon avis : c'est le meilleur album de fnm , et pourtant c'était dur de décider ! ! ! mais celui-ci englobe tout le savoir-faire de fnm et tout le génie de mike patton , grand taré devant l'au-delà ... compos calmes , rapides , rock , crooner , slow , speed , déchainées , techniques , inventives , en anglais , en portugais ... bref , que dire de ce chef-d'oeuvre que fnm a balancé au monde en <NUM> ? ? ? il est unique et bon , direct et spontané , recherché et fin , il a tout ! ! ! `` diggin ' the grave '' est un brulôt incontournable , autant que l'est `` ricochet '' ou que le sont tous les titres de cet album-phare du plus déjanté des groupes de metal ... fnm ! si vous ne l'avez pas encore , c'est une grave erreur , si vous l'avez commandé , vous vous êtes rattrapés ! ! !
quel régal d'avoir revu eugénie grandet de jean-daniel verhaeghe . décidément le temps n ' a pas de prise sur le talent . jean carmet est exceptionnel dans ce personnage d'avare qui surpasse en avarice , et de beaucoup , celui de molière . les autres personnages qui lui donnent la réplique , alexandra london douloureusement habitée par son amour déçu , l'immense pierre vernier et l'excellent jean-claude adelin en amis faussement désintéressés , dominique labourier en épouse soumise et craintive ... tous sont d'une justesse de ton inégalable . il faudrait les nommer tous pour rendre hommage à chacun des commédiens qui ont si bien fait vivre les personnages d'honoré de balzac . en revoyant ce téléfilm , on se prend à regretter la télé d'un autrefois qu'on peut légitimement regretter .
qui d entre nous n a jamais révé , arrivé à son grand age , d avoir toujours le meme dynamisme , la meme curiosité et le meme coeur généreux que charles aznavour ? c est fort de cette santé insolente que le plus connu mondialement des artistes hexagonaux se lance aujourd hui dans un nouveau projet d envergure alors qu il vient a peine de terminer une tournée triomphale solidement épaulé des <NUM> inséparables fréres martineau ? dans la lignée de salvatore adamo , voila donc le grand charles qui y va de son double album de duos , somptueusement secondé du gratin international des chanteurs les plus brillants de leur génération ( qui bien souvent n est pas celle d aznavour , c est dire si le bonhomme tient la route sans probleme aux cotés de cette `` jeunesse '' fougueuse ) . je suis assez d accord avec l un des commentaires précédent , certaines orchestrations sont parfois un brin hasardeuse , mais , ne boudons pas notre plaisir , tous les titres sont magnifiquement interprétés et pas une fois le grand charles n a a rougir de la comparaison avec ceux qui l accompagne . on sent tout au long de l album la chaleur et la tendresse de la `` star '' qui a su mettre en confiance ceux qui ont osé relever le défi de se frotter a son oauvre . peut etre pas une piece majeure de la discographie du grand maitre , mais certainement un excellent moment de chanson , et une maniere originale de revisiter l oeuvre de ce monument de la chanson francaise !
réalisé par jane campion ( 'la leçon de piano ' , 'holy smoke ' ... ) `` in the cut '' raconte l'histoire d'une femme tourmentée et solitaire , professeur de lettres à new-york . glauque , lourd et malsain , meg ryan évolude dans un univers dans lequel on n'avait pas l'habitude de la rencontrer . complètement mise à nue ( dans les <NUM> sens du terme ) , ce film adapté du roman `` a vif '' de susanna more vous fera découvrir une actrice merveilleuse ainsi qu'un histoire qui vous tiendra en haleine jusqu ' à la dernière minute . a ne pas voir un jour de déprime !
arrêtez par pitié sans arrêt de comparer waters aux floyd et de regretter gilmour ... ecoutez cet album avec une oreille neuve ( si vous pouvez ! ! ! ) vous entendrez les chansons ecrites et composées par waters parfois totalement réarrangées ( wywh ) , découvrirez son univers solo noir mais d'une beauté sans nom où , comme depuis toujours se mêle le lyrisme et le rock ... c'est absolument un chef d'oeuvre ! ! ! ! je regrette presque que ce type ait été le co-créateur , parolier et compositeur de la majeure partie du floyd pour que on arrête de regarder derière et de regretter le son de la guitare d'un tel , le sourire de l'autre où je ne sais quoi ! ! ! ecoutez le pour ce qu'il a toujours été et ce qu'il est : un génie ! ! !
magnifique et inoubliable . une extraordinaire performance de claire danes . qui en a marqué plus d'un .
nous avons retrouvé avec un plaisir infini de grands acteurs et des dialogues inimitables . merci
ça y est . j'ai enfin visionner le dernier épisode de ce qui s'avère être une série culte . de minuit à minuit , le spectateur à droit à des rebondissements à la pelle , grand qualité de ces <NUM> épisodes . de onze heures à minuit , on assiste peut-être au meilleur épisode , tant les <NUM> minutes sont haletantes . l'image de jack bauer ne quiterra plus kiefer sutherland , excellent dans une des meilleures séries qui soient . bravo aux scénaristes , acteurs , réalisateurs , qui nous font aimer chaque jour encore plus `` <NUM> '' .
